---
TOCTitle: 'MS11-067'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-067 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-067'
ms:contentKeyID: 61235048
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms11-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-067 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Report Viewer Poderia Permitir Divulgação de Informações (2578230)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de agosto de 2011 | Updated: 13 de março de 2012

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Report Viewer, comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir a divulgação de informações se um utilizador visualizasse uma página Web especialmente concebida para o efeito. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar o Web site. Em vez disso, um intruso teria de persuadir um utilizador a visitar o Web site, levando-o normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site vulnerável.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Visual Studio 2005 e Microsoft Report Viewer 2005 Redistributable Package. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o controlo do Microsoft Report Viewer valida parâmetros numa fonte de dados. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59231988-5413-4238-a3aa-32a127871430">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2548826)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=28bf2ae0-9e21-4201-b7f1-a207abc2866f">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2579115)</td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Software                                                                                                                   |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                           |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                                                                               |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                                                                                |  
| Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package e Microsoft Report Viewer 2008 Redistributable Package Service Pack 1 |  
| Microsoft Report Viewer 2010 Redistributable Package                                                                       |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 13 de Março de 2012?**  
A Microsoft reviu este boletim para anunciar uma alteração de detecção para KB2548826 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste** **boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site de Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Agosto](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-aug). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer - CVE-2011-1976</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer - CVE-2011-1976  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações na forma como o controlo do Microsoft Report Viewer valida inadequadamente parâmetros numa fonte de dados. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia introduzir um script no lado do cliente no browser do utilizador. O script poderia ser então utilizado para falsificar conteúdos ou divulgar informações confidenciais. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código fora do browser ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para produzir informações que poderiam ser usadas para comprometer ainda mais o sistema afectado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2011-1976](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1976).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer - CVE-2011-1976
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Num cenário de ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Um intruso poderia também incorporar um controlo ActiveX marcado como "seguro para inicialização" numa aplicação ou num documento do Microsoft Office que alojasse o motor de processamento de gráficos do IE. O intruso também poderia tirar partido de Web sites corrompidos ou Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos pelo utilizador. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visualizar o conteúdo controlado pelo intruso. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a executarem determinadas acções, normalmente conseguindo que clicassem numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas que leva os utilizadores ao Web site do intruso, ou abrindo um anexo enviado através de correio electrónico.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador clique num URL que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). Este modo atenua esta vulnerabilidade. Consulte a secção de Perguntas Mais Frequentes sobre esta actualização de segurança para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.  
-   Por predefinição, todas as versões suportadas do Microsoft Outlook, Microsoft Outlook Express e Windows Mail abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de sites Restritos, que desactiva scripts e controlos ActiveX, ajudando a reduzir o risco de um intruso poder utilizar esta vulnerabilidade para executar código malicioso. Se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável à exploração desta vulnerabilidade através do cenário de ataque baseado na Web.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer - CVE-2011-1976
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para "Alto", para que sejam bloqueados os Controlos ActiveX e os Scripts Activos nestas zonas**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para bloquear controlos ActiveX e Scripts Activos. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para Alta.
  
    Para elevar o nível de segurança do browser no Internet Explorer, execute os seguintes passos:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
  
    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.
  
    **Nota** Definir o nível para Alto pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para Alta.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O bloqueio de Controlos ActiveX e Scripts Activos tem efeitos que podem ser indesejados. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam controlos ActiveX ou Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar Controlos ActiveX para fornecerem menus, formulários de encomenda, ou mesmo extractos bancários. O bloqueio de Controlos ActiveX ou Scripts Activos é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e da intranet. Se não quiser bloquear os Controlos ActiveX e os Scripts Activos para esses sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o bloqueio de controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local no Internet Explorer, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, execute os passos seguintes:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer para que seja pedida uma confirmação** **antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de intranet local. Para isso, execute os passos seguintes:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique no separador **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou alguns sites de operações bancárias podem utilizar Scripts Activos para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque em sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, execute os passos seguintes:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer - CVE-2011-1976
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações devido a uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites (XSS) com reflexo. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia executar scripts no lado do cliente em nome de um utilizador. O script poderia ser então utilizado para falsificar conteúdos ou divulgar informações confidenciais.
  
**O** **que é o processamento de scripts entre sites (XSS) com reflexo?**  
Um processamento de scripts entre sites (XSS) com reflexo é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso introduza scripts na resposta a um pedido de página Web. Este script é então executado pela aplicação que efectua o pedido, frequentemente um browser da Web. O script poderia então falsificar conteúdos ou divulgar informações confidenciais.
  
**Qual é a diferença entre XSS armazenado e com reflexo?**  
Um XSS armazenado encontra-se numa página estática ou é retirado de uma base de dados e é apresentado directamente ao utilizador. Um XSS com reflexo provém do utilizador na forma de um pedido (geralmente construído por um intruso) que é então executado no browser da vítima quando os resultados são apresentados a partir do site.
  
**O que é o Controlo do Microsoft Report Viewer?**  
O Microsoft Visual Studio 2005 inclui uma funcionalidade de concepção de relatórios e controlos do ReportViewer, para que possa adicionar relatórios completos a aplicações personalizadas. Os relatórios podem conter dados sob a forma de tabelas, agregados e multidimensionais. Os controlos do ReportViewer são fornecidos para que possa processar e apresentar os relatórios na sua aplicação. Há duas versões do controlo. O controlo de servidor Web do ReportViewer é utilizado para alojar relatórios em projectos ASP.NET. O controlo Windows Forms do ReportViewer é utilizado para alojar relatórios em projectos de aplicações do Windows. Para mais informações, consulte o artigo MSDN sobre Controlos do ReportViewer.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia introduzir um script no lado do cliente no browser do utilizador. O script poderia ser então utilizado para falsificar conteúdos ou divulgar informações confidenciais.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Para que um ataque pudesse ter sucesso, um utilizador teria de clicar numa hiperligação fornecida pelo intruso, especialmente concebida para um servidor afectado.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse a hiperligação especialmente concebida para o efeito para o utilizador visado do servidor afectado e convencendo o utilizador a clicar na hiperligação especialmente concebida para o efeito.
  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo uma hiperligação especialmente concebida para o efeito no servidor afectado e visado que fosse utilizado para tirar partido desta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que os levasse para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar na hiperligação especialmente concebida para o efeito.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminal. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**Tenho o Internet Explorer para o Windows Server 2003, Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2. Isto atenua a vulnerabilidade?**  
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003, Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd883248(ws.10).aspx). A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o controlo do Microsoft Report Viewer valida parâmetros numa fonte de dados.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a** **exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                            | MBSA |  
|---------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | Sim  |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                            | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                         | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |  
|------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | Nenhum                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /q                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |  
| Instalação sem reiniciar                 | VS80sp1-KB2548826-v4-X86-INTL.exe /norestart                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 |  
| Reinício necessário?                     | Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. |  
| HotPatching                              | Não aplicável.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte o [Artigo 2548826 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2548826)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | **Nota** Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                            |
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Report Viewer 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                    |  
|------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | Nenhum                                                                                                             |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                    |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | ReportViewer.exe /q:a /c:"install.exe /q" /r:n                                                                     |  
| Instalação sem reiniciar                 | ReportViewer /r:n                                                                                                  |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**                                    |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                    |  
| Reinício necessário?                     | Esta actualização requer um reinício.                                                                              |  
| HotPatching                              | Não aplicável                                                                                                      |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.                                        |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte o [Artigo 2579115 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2579115) |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | **Nota** Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.                               |
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parâmetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresenta as opções da linha de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Modos de Configuração</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica o modo silencioso ou suprime os avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Opções de Instalação</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os ficheiros sem os instalar. Se /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sem verificação da versão - Instalar o pacote sobre qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Opções de Reinício</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia sempre o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Adam Bixby, da [Gotham Digital Science](http://www.gdssecurity.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de XSS em Controlos no Report Viewer (CVE-2011-1976)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de Agosto de 2011): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de Março de 2012): Adição de uma entrada à actualização de Perguntas Frequentes para anunciar uma alteração de detecção para KB2548826 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
