---
TOCTitle: 'MS07-037'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-037 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-037'
ms:contentKeyID: 61234290
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-037(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-037 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office Publisher 2007 poderia permitir Execução Remota de Código (936548)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 10 de julho de 2007

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança importante corrige uma vulnerabilidade divulgada publicamente. Esta vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um utilizador visualizasse um ficheiro Microsoft Office Publisher especialmente concebido para o efeito. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador. É necessária interacção do utilizador para explorar esta vulnerabilidade.

Esta é uma actualização de segurança importante para edições do Microsoft Office Publisher 2007 suportadas. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Office Publisher 2007 processa ficheiros .pub mal formados. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Office Suite e outro software afectado | Componentes                                                                                                                      | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| Microsoft Office System 2007           | [Microsoft Office Publisher 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=25d272e7-f2dd-4342-92be-7ebc2e770b44) | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Office Suite                         | Aplicação                |
|--------------------------------------|--------------------------|
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3 | Microsoft Publisher 2000 |
| Microsoft Office XP Service Pack 3   | Microsoft Publisher 2002 |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2 | Microsoft Publisher 2003 |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas edições de software, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher – CVE-2007-1754</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Publisher 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher – CVE-2007-1754  
------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Publisher não limpa adequadamente os recursos de memória ao gravar dados sobre a aplicação do disco para a memória. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página Publisher (.pub) especialmente concebida para o efeito. Quando um utilizador visualizasse a página .pub, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-1754](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-1754).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher – CVE-2007-1754
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos pelo utilizador e Web sites e servidores de publicidade nocivos podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   O Microsoft Office System 2007 apresentará um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** antes de abrir um documento da Internet ou da zona de sites restritos.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher – CVE-2007-1754
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.  
-   Modifique a lista de controlo de acesso no ficheiro pubconv.dll
  
    Para modificar a Lista de Controlo de Acesso (ACL) no pubconv.dll para a tornar mais restritiva, siga estes passos:
  
1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "cmd" (sem as aspas) e clique em **OK**.  
2.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos. Tome nota das ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura no caso de ter de anular esta modificação:  
    **cacls \\Program Files\\Microsoft Office\\Office12\\pubconv.dll**  
3.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos para negar o acesso do grupo "todos" a este ficheiro:  
    **cacls \\Program Files\\Microsoft Office\\Office12 /d everyone**
  
    **Impacto da solução alternativa:** As aplicações que requerem a utilização de edições anteriores de documentos Publisher poderão deixar de funcionar correctamente.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher – CVE-2007-1754
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Se fosse explorada com sucesso, esta vulnerabilidade de execução remota de código poderia permitir que um intruso executasse código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Publisher não valida correctamente valores de memória lidos num ficheiro mal formado.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer alterações no sistema usando as permissões do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Publisher especialmente concebido para o efeito usando uma versão do Microsoft Office Publisher afectada.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Publisher que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa hiperligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Publisher é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade validando correctamente os valores de memória lidos num ficheiro.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch". Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Windows Update. Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                        | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1 |  
|---------------------------------|------------|------------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sim        | Sim        |
  
Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta actualização de segurança. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                        | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Office Publisher 2007 | Sim     | Sim      |
  
Os utilizadores do SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem utilizar o MBSA 1.2.1 para detecção e, por isso, têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim, relacionada com programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota.** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota.** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Se tiver um ponto de instalação administrativa com uma versão do Microsoft Office 2003 não suportada, consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota**. Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007.  
    **Nota.** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007 usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Publisher 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro                                                                                                                                         |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /passive                                                                                                                                                                              |  
| Instalação sem reiniciar                 | publisher2007-kb936646-fullfile-x86-glb.exe /norestart                                                                                                                                                                            |  
| Ficheiro log da actualização             | Os utilizadores podem activar o registo com informações detalhadas usando o parâmetro /log. Para mais detalhes, consulte o [Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação.**                                                                                                                                                  |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Reinício necessário                      | Esta actualização não requer um reinício.                                                                                                                                                                                         |  
| HotPatching                              | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.                                                                                                                                                       |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte a subsecção **Informações de Ficheiros**, nesta secção, para ver o manifesto completo do ficheiro                                                                                                                        |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                     |
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições do Publisher 2007 suportadas e afectadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|  
| Mspub.exe        | 12.0.6023.5000 | 26-Mai-2007 | 03:04 | 9.585.024 |  
| Pubconv.dll      | 12.0.6023.5000 | 23-Mai-2007 | 22:52 | 592,784   |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en) Redistributable
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                         | Descrição                                                                                                                               |  
|-----------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */extract:\[***path***\]*         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para *Procurar*. |  
| */log:\[***path to log file***\]* | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                          |  
| */lang:***lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                            |  
| */quiet*                          | Executa o pacote no modo silencioso.                                                                                                    |  
| */passive*                        | Executa a actualização sem qualquer interacção por parte do utilizador.                                                                 |  
| */norestart*                      | Impede que o utilizador receba o pedido de confirmação quando é necessário um reinício do computador.                                   |  
| */forcerestart*                   | Força o reinício do computador assim que a actualização termina.                                                                        |  
| */?*, */h*, */help*               | Apresenta esta mensagem de ajuda.                                                                                                       |  
| */extract:\[***path***\]*         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para *Procurar*. |  
| */log:\[***path to log file***\]* | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                          |  
| */lang:***lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                            |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o programa de instalação, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
[eEye](http://www.eeye.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Referência de Memória Inválida no Publisher - CVE-2007-1754.
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de Julho de 2007): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
