---
TOCTitle: 'MS07-061'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-061 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-061'
ms:contentKeyID: 61234313
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-061(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-061 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade de processamento de URI no Windows poderia permitir Execução Remota de Código (943460)
------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de novembro de 2007 | Updated: 16 de janeiro de 2008

**actualizada:** 1.2

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade comunicada publicamente. Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como a Shell do Windows processa URIs especialmente concebidos para o efeito, que lhe são transmitidos. Se a Shell do Windows não fizer uma validação suficiente destes URIs, um intruso poderá explorar esta vulnerabilidade e executar código arbitrário. A Microsoft apenas identificou formas de explorar esta vulnerabilidade em sistemas que utilizam o Internet Explorer 7. Contudo, a vulnerabilidade existe num ficheiro do Windows, Shell32.dll, que está incluído em todas as edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003.

Esta é uma actualização de segurança crítica para todas as edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade alterando a forma como a Shell do Windows processa URIs inválidos. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança também resolve a vulnerabilidade descrita previamente no [Aviso de Segurança da Microsoft 943521](http://technet.microsoft.com/security/advisory/943521). Para mais informações, consulte a sub-secção de Perguntas mais frequentes da entrada da vulnerabilidade específica na secção seguinte, Informações sobre as Vulnerabilidades.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 943460 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/943460) documenta questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                                                                                              | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização                         |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ba1c2f9-1bde-4e97-b327-21259c5e5104)                                                                                                     | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045) |
| [Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4ef7fdd7-8887-4c64-a70c-c6ae734d7c5f)                                      | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045) |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5d8a866-2c1f-4035-8325-c1be61a75c3b)                                                       | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045) |
| [Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Server x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bf26da08-15b8-4d65-ba12-4cc74c7a1326)                                              | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045) |
| [Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1c055f11-3273-4a4c-a33f-bf61ac9ec4c5) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-045](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-045) |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                     |
|---------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 |
| Windows Vista                         |
| Windows Vista x64                     |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização substitui a actualização fornecida pelo boletim MS06-045. Esta actualização não substitui a actualização fornecida pelo boletim MS07-006 porque os ficheiros que são actualizados nesse boletim não substituem todos os ficheiros que são substituídos pela actualização oferecida no boletim MS06-045. Os clientes devem instalar as actualizações oferecidas nos boletins MS07-061 e MS07-006.

**Estou a usar uma versão anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham versões ou edições anteriores do software deviam considerar a migração para versões ou edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows - CVE-2007-3896</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Server x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica </strong><br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows - CVE-2007-3896
------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como a Shell do Windows processa URIs especialmente concebidos para o efeito, que lhe são transmitidos. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade incluindo um URI especialmente concebido para o efeito numa aplicação ou num anexo, o que poderia permitir a potencial execução remota de código.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3896](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3896).

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows - CVE-2007-3896

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   O Windows 2000 Service Pack 4 não é afectado
-   O Windows Vista não é afectado
-   O Windows Vista x64 Edition não é afectado
-   A Microsoft não identificou uma forma de explorar esta vulnerabilidade em qualquer sistema operativo Windows que esteja a executar o Internet Explorer 6
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No caso de um ataque de exploração desta vulnerabilidade através do correio electrónico, os clientes que lêem as suas mensagens em formato de texto simples correm menos riscos causados por esta vulnerabilidade. Os utilizadores teriam de clicar numa hiperligação que os levaria para um Web site malicioso ou abrir um anexo para estarem mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows - CVE-2007-3896

A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows - CVE-2007-3896

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A Shell do Windows processa de forma insuficiente URIs inválidos.

**O que é um URI?**
Um URI (Uniform Resource Identifier) é uma cadeia de caracteres utilizada para identificar ou agir sobre recursos da Internet ou de uma rede. Um URL é um exemplo típico de um URI que referencia um recurso, como um Web site. Para mais informações sobre URIs, consultar [RFC 2396](http://www.ietf.org/rfc/rfc2396.txt).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que tenha convencido um utilizador a abrir um anexo enviado numa mensagem de correio electrónico, ou a clicar numa hiperligação para o Web site de um intruso, poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Um intruso teria de criar um URI especialmente concebido para o efeito e fornecer o URI como entrada para uma aplicação num sistema afectado, que tentaria, depois, aceder ao recurso associado ao URl. As aplicações que admitam URIs como entrada de fontes não fidedignas, tais como anexos em mensagens de correio electrónico, documentos ou dados da rede considerados seguros, estão expostas a esta vulnerabilidade. Em circunstâncias específicas, processar uma entrada URI especialmente concebida para o efeito poderia permitir a execução de código arbitrário. Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de convencer o utilizador a abrir o anexo, a aplicação, ou a visitar o Web site. Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. A vulnerabilidade também poderia ser explorada por Web sites corrompidos ou Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos pelo utilizador. Estes Web sites podem conter URIs especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Também poderia ser possível exibir URIs concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas que executam edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003 com o Internet Explorer 7 instalado são vulneráveis.

**O que faz a actualização? **
A actualização remove a vulnerabilidade alterando a forma como a Shell do Windows processa URIs inválidos.

**Não tenho o Windows Internet Explorer 7 instalado. Por que razão estou a receber esta actualização? **
A vulnerabilidade existe num ficheiro do Windows, Shell32.dll, incluído em todas as edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003. A Microsoft não identificou qualquer forma de explorar esta vulnerabilidade em sistemas que utilizam o Internet Explorer 6, que é o browser incluído com estes sistemas operativos. Como medida de defesa profunda, esta actualização de segurança é disponibilizada a todos os clientes que utilizam edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003, independentemente da versão do Internet Explorer que tenham instalada.

**Estou a utilizar o Windows** **Vista, continuo a estar afectado por esta vulnerabilidade? **
Não. O Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade. O Windows Internet Explorer 7 está incluído no Windows Vista, mas a Shell do Windows no Windows Vista não está afectada por esta vulnerabilidade.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Sim. Esta vulnerabilidade tinha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2007-3896](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3896). Esta vulnerabilidade foi previamente descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 943521](http://technet.microsoft.com/security/advisory/943521).

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.

**A aplicação desta actualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código que foi divulgado publicamente e que tenta explorar esta vulnerabilidade? **
Sim. Esta actualização de segurança corrige a vulnerabilidade actualmente explorada. À vulnerabilidade que foi corrigida foi atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2007-3896](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3896).

### Informação de actualização

Orientações e ferramentas de detecção e implementação
-----------------------------------------------------

<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".

Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas mais frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Orientações de detecção e implementação**

A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                      | MBSA 2.0.1 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim        |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Sim        |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Server x64 Edition Service Pack 2                                              | Sim        |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Sim        |

Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas mais frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).

**Windows Server Update Services**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim     | Sim      |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não     | Sim      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim     | Sim      |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Server x64 Edition Service Pack 2                                              | Não     | Sim      |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim      |

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb943460-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:
WindowsServer2003.WindowsXP-kb943460-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb943460-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:
Windowsserver2003.WindowsXP-kb943460-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
KB943460.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB943460$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB943460\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows XP suportadas:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB943460\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| shell32.dll      | 6.0.2900.3241 | 26-Out-2007 | 10:36 | 8,454,656 | SP2GDR |
| xpsp3res.dll     | 5.1.2600.3243 | 29-Jun-2007 | 19:26 | 115,712   | SP2GDR |
| shell32.dll      | 6.0.2900.3241 | 26-Out-2007 | 10:34 | 8,460,288 | SP2QFE |
| xpsp3res.dll     | 5.1.2600.3243 | 29-Out-2007 | 19:04 | 350,720   | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows XP Professional suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|------------|-----|-------------|
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:50 | 10,501,632 | x64 | SP1GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 8,383,488  | X86 | SP1GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 10,504,704 | x64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll     | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 29,184     | x64 | SP1QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 8,385,536  | X86 | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 28,672     | X86 | SP1QFE\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:55 | 10,508,288 | x64 | SP2GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:55 | 8,360,448  | X86 | SP2GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:48 | 10,508,288 | x64 | SP2QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:48 | 8,360,448  | X86 | SP2QFE\\wow |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003-KB943460-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003-KB943460-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB943460-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003-KB943460-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003-KB943460-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB943460-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB943460.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits, edições baseadas em x64 e edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB943460$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de Ficheiros</strong>.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits, edições baseadas em Itanium e edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB943460\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 26-Out-2007 | 12:51 | 8,383,488 | SP1GDR |
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 26-Out-2007 | 12:45 | 8,385,536 | SP1QFE |
| w03a2409.dll     | 5.2.3790.2957 | 18-Jun-2007 | 10:31 | 28,672    | SP1QFE |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 07-Nov-2007 | 21:49 | 8,360,448 | SP2GDR |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 07-Nov-2007 | 21:36 | 8,360,448 | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|------------|-------|-------------|
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 13,237,248 | IA-64 | SP1GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 8,383,488  | X86   | SP1GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 13,241,856 | IA-64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll     | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 27,648     | IA-64 | SP1QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 8,385,536  | X86   | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:30 | 28,672     | X86   | SP1QFE\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:36 | 13,244,416 | IA-64 | SP2GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:36 | 8,360,448  | X86   | SP2GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:19 | 13,244,416 | IA-64 | SP2QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:19 | 8,360,448  | X86   | SP2QFE\\wow |

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|------------|-----|-------------|
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:50 | 10,501,632 | x64 | SP1GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 8,383,488  | X86 | SP1GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 10,504,704 | x64 | SP1QFE      |
| w03a2409.dll     | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 29,184     | x64 | SP1QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.3033 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 8,385,536  | X86 | SP1QFE\\wow |
| ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2957 | 08-Nov-2007 | 16:51 | 28,672     | X86 | SP1QFE\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:55 | 10,508,288 | x64 | SP2GDR      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:55 | 8,360,448  | X86 | SP2GDR\\wow |
| shell32.dll      | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:48 | 10,508,288 | x64 | SP2QFE      |
| wshell32.dll     | 6.0.3790.4184 | 08-Nov-2007 | 16:48 | 8,360,448  | X86 | SP2QFE\\wow |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Jesper Johansson, por trabalhar connosco na Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows (CVE-2007-3896).
-   Carsten H. Eiram, da [Secunia](http://secunia.com/), por trabalhar connosco na Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows (CVE-2007-3896).
-   Aviv Raff, da [Finjan](http://www.finjan.com/), por trabalhar connosco na Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows (CVE-2007-3896).
-   Petko Petkov, da [GNUCITIZEN](http://www.gnucitizen.org/), por trabalhar connosco na Vulnerabilidade de Processamento de URI no Windows (CVE-2007-3896).

**Assistência**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Exclusão de garantia**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões**

-   V1.0 (13 de Novembro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (21 de Novembro de 2007): Boletim actualizado para clarificar que este boletim substitui apenas o MS06-045 e não substitui o boletim MS07-006.
-   V1.2 (16 de Janeiro de 2008): Boletim actualizado para adicionar informação do artigo da Base de dados de conhecimento à área de Questões conhecidas da secção de Informações Gerais.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
