---
TOCTitle: 979352
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 979352
ms:assetid: 979352
ms:contentKeyID: 61233963
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/979352(v=Security.10)'
---

Aviso de Segurança da Microsoft 979352
======================================

Vulnerabilidade no Internet Explorer poderia permitir Execução Remota de Código
-------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de janeiro de 2010 | Updated: 21 de janeiro de 2010

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

A Microsoft concluiu a investigação de relatórios públicos desta vulnerabilidade. Publicámos o boletim [MS10-002](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=179104) para resolver esta questão. Para mais informações sobre esta questão, incluindo ligações de transferência para uma actualização de segurança disponível, consulte o boletim [MS10-002](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=179104). A vulnerabilidade resolvida é a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Objecto HTML - [CVE-2010-0249](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0249).

### Outras informações

#### Feedback

-   Pode fornecer feedback, preenchendo o formulário no site de Ajuda e Suporte da Microsoft, no [espaço de contacto de apoio ao cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).

#### Assistência

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacional, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de Janeiro de 2010): Aviso publicado
-   V1.1 (15 de Janeiro de 2010): Revisão do Resumo Executivo para incluir investigações de ataques limitados e específicos. Adição de informação sobre a Prevenção de Execução de Dados (DEP) na secção de **Factores Atenuantes**. Actualização da resposta à pergunta "De que forma pode a mudança das definições de segurança da zona da Internet para Alto proteger-me desta vulnerabilidade?" na secção de **Perguntas Mais Frequentes**.
-   V1.2 (20 de Janeiro de 2010): Revisão do Resumo Executivo para reflectir a alteração da natureza dos ataques que tentam explorar a vulnerabilidade. Esclarecimento de informações na secção de **Factores Atenuantes** para a Prevenção de Execução de Dados (DEP) e Microsoft Outlook, Outlook Express e Windows Mail. Esclarecimento de várias **Perguntas Mais Frequentes** para fornecer mais detalhes sobre a vulnerabilidade e sobre formas de limitar a possibilidade de exploração. Adicionadas as indicações "Activar ou desactivar controlos ActiveX no Office 2007" e "Não abrir ficheiros inesperados" à secção de **Soluções Alternativas**.
-   V2.0 (21 de Janeiro de 2010): Aviso actualizado para reflectir a publicação do boletim de segurança

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
