---
TOCTitle: 914784
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 914784
ms:assetid: 914784
ms:contentKeyID: 61233896
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/914784(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---



Aviso de Segurança da Microsoft 914784
======================================

Actualização para melhoramento da protecção de patch do kernel
--------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de junho de 2006

Está disponível uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em X64. A protecção de patch do kernel protege o código e estruturas críticas no kernel do Windows contra modificações efectuadas por códigos ou dados desconhecidos. Esta actualização acrescenta outras verificações a esta protecção para maior fiabilidade, desempenho e segurança. Para mais informações sobre esta edição, consulte o [artigo 914784 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/891861). Aconselhamos os clientes que executam sistemas operativos Windows baseados em x64 a instalar esta actualização. Para mais informações sobre a protecção de patch do kernel, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx). Para mais informações sobre as actualizações incluídas nesta edição, consulte o [artigo 914784 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/891861).

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------


**Objectivo do Aviso:** Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em X64.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento mencionado e aplique a actualização adequada.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [914784](http://support.microsoft.com/kb/891861) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                               |
|-----------------------------------------------|
| Software Relacionado                          |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition     |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------


**Qual é a abrangência deste aviso?**  
Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em X64.

**O que é a protecção de patch do kernel?**  
A protecção de patch do kernel é uma tecnologia incluída em sistemas operativos Windows baseados em x64 que ajuda a proteger o código e as estruturas críticas no kernel do Windows contra modificações por software ou dados desconhecidos, operação conhecida como “kernel patching”. A protecção de patch do kernel foi implementada nestas versões do Windows para ajudar a proteger a integridade do kernel do Windows e, por conseguinte, melhorar a fiabilidade, o desempenho e a segurança geral do Windows. Para mais informações sobre a protecção de patch do kernel, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx).

**Por que razão está a Microsoft a lançar esta actualização?**  
A Microsoft está a lançar esta actualização para dar mais resistência ao sistema de protecção de patch do kernel.

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização?**  
Não. Embora esta actualização acrescente verificações ao sistema de protecção de patch do kernel, não está associada a uma vulnerabilidade de segurança. Os métodos conhecidos que permitem que o kernel seja sujeito a patching em sistemas onde a protecção de patch do kernel está activada só ocorre em sistemas que já tenham sido comprometidos por um intruso.

**Como é que a Microsoft vai listar esta actualização no Web site do Windows Update?**  
A actualização para a protecção de patch do kernel está classificada como uma actualização de prioridade elevada no Web site do Windows Update. No site do Windows Update estará listada na categoria de Actualizações de “Prioridade Elevada” para clientes que ainda não receberam a actualização e que estão a executar o software listado acima.

**Devo instalar esta actualização mesmo se tiver mantido actualizados os meus sistemas operativos Windows baseados em X64?**  
Sim. Embora esta actualização não resolva nenhuma vulnerabilidade de segurança crítica, aumenta a fiabilidade, o desempenho e a segurança proporcionados pela protecção de patch do kernel, como discutido no seguinte [Web Site da Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx)

**Esta actualização vai ser distribuída através das Actualizações Automáticas?**  
Sim, esta actualização é distribuída através das Actualizações Automáticas para sistemas Windows Server 2003 baseados em x64.

Acções Sugeridas
----------------


**Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e as informações sobre protecção de patch do kernel associadas a este aviso**

Aconselhamos os clientes que executam sistemas operativos Windows baseados em X64 a instalar esta actualização. Os clientes interessados em saber mais sobre a protecção de patch do kernel devem consultar o seguinte [Web Site da Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatch_faq.mspx)

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   13 de Junho de 2006: Aviso publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
