---
TOCTitle: 958963
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 958963
ms:assetid: 958963
ms:contentKeyID: 61233940
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/958963(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---



Aviso de Segurança da Microsoft 958963
======================================

Código de Exploração Publicado que afecta o Serviço de Servidor
---------------------------------------------------------------

Data de publicação: 27 de outubro de 2008

A Microsoft teve conhecimento de que foi publicado na Internet código de exploração detalhado para a vulnerabilidade corrigida pela actualização de segurança[MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067). Este código de exploração aborda a execução de código no Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003. A Microsoft tem conhecimento de ataques activos, limitados e muito específicos, que utilizam estes códigos de exploração. De momento, não existem ataques auto-replicáveis associados a esta vulnerabilidade. A Microsoft activou o Processo de Resposta a Incidentes de Segurança de Software (SSIRP) e está a prosseguir as investigações relativas a esta ocorrência.

A nossa investigação sobre este código de exploração verificou que não afecta clientes que tenham instalado as actualizações indicadas na actualização de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067).  A Microsoft continua a recomendar que os clientes apliquem as actualizações nos produtos afectados activando a funcionalidade de Actualizações Automáticas no Windows.

Continuamos a trabalhar com os nossos parceiros da Microsoft Security Response Alliance (MSRA) e do Microsoft Active Protections Program (MAPP) para que os seus produtos possam fornecer protecção adicional aos seus clientes. Actualizámos os produtos de segurança Windows Live Safety Scanner, Windows Live One Care e Forefront com protecções para os nossos clientes. Também temos trabalhado com os nossos parceiros no programa Global Infrastructure Alliance for Internet Safety (GIAIS) de forma a tomar medidas para impedir que os ataques se propaguem.

Os clientes que acham que podem ter sido afectados podem contactar o Suporte ao cliente. Pode entrar em contacto com o Suporte ao cliente na América do Norte para obter ajuda em relação a questões de actualização de segurança ou vírus, sem quaisquer custos, através da linha PC Safety (1-866-PCSAFETY). Os clientes de outros países podem solicitar apoio através dos meios indicados na seguinte localização: <http://www.microsoft.com/protect/support/default.mspx> (clique na hiperligação **select your region**, no primeiro parágrafo).

Factores Atenuantes:

-   Os clientes que tenham instalado a actualização de segurança do boletim [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067) não são afectados por esta vulnerabilidade.
-   Os sistemas Microsoft Windows 2000, Windows XP e o Windows Server 2003 estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os clientes que utilizam estas plataformas devem implementar a actualização de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067) o mais rapidamente possível.
-   Enquanto que a instalação da actualização é uma acção recomendada, os clientes que aplicaram as atenuações identificadas no boletim [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067) minimizaram a sua exposição e possibilidade de exploração em caso de ataque.

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------


**Objectivo do Aviso:** Notificação da disponibilidade de uma actualização de segurança para ajudar a proteger contra esta ameaça potencial.

**Estado do Aviso:** Visto que este problema já é tratado como parte do boletim de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067), não é necessária mais nenhuma actualização adicional.

**Recomendação:** Instale a actualização de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067) para ajudar a proteger o seu sistema contra esta vulnerabilidade.

| Referências                                              | Identificação                                                                    |
|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| **Referência CVE**                                       | [CVE-2008-4250](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4250) |
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [958963](http://support.microsoft.com/kb/958963)                                 |
| **Boletim de Segurança Microsoft**                       | [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067)              |
| **Referência CERT**                                      | [VU\#827267](http://www.kb.cert.org/vuls/id/827267)                              |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                                                                                                               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software Relacionado                                                                                                          |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------


**Qual é a abrangência deste aviso?**  
A Microsoft teve conhecimento de mensagens públicas relacionadas com código de exploração da vulnerabilidade identificada na Actualização de Segurança da Microsoft [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067). Isto afecta o software listado na secção "Visão Geral".

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**  
A Microsoft corrigiu esta vulnerabilidade de segurança na actualização [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067). Os clientes que tenham instalado a actualização de segurança MS08-067 não são afectados por esta vulnerabilidade. Não é necessária qualquer actualização adicional.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
O serviço de Servidor não processa adequadamente pedidos de RPC especialmente concebidos para o efeito.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade sobre o RPC sem autenticação para executar código arbitrário. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que é o serviço de Servidor?**  
O serviço de Servidor fornece suporte RPC, suporte para impressão e ficheiros e partilha de encaminhamentos com nome através da rede. O serviço de Servidor permite partilhar os recursos locais (como discos e impressoras) para que estejam acessíveis aos utilizadores na rede. Também permite comunicações através de encaminhamentos com nome entre aplicações executadas noutros computadores e o seu, que é usado para RPC.

**O que significa RPC?**  
A Chamada de Procedimento Remoto (RPC) é um protocolo que pode ser utilizado por um programa para requerer um serviço de um programa localizado noutro computador numa rede. A RPC ajuda na interoperabilidade, uma vez que um programa que utiliza RPC não necessita de compreender os protocolos de rede que suportam a comunicação. Na RPC, o programa que pede é o cliente e o programa que fornece o serviço é o servidor.

**Existem algumas questões conhecidas relacionadas com a instalação da Actualização de Segurança da Microsoft que fornece protecção contra esta ameaça?**  
Não. A Microsoft continua a aconselhar os clientes a instalar de imediato a actualização.

Acções Sugeridas
----------------


Se tiver instalado a actualização lançada com o Boletim de Segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067), já está protegido contra o ataque identificado no código de prova de conceito divulgado publicamente. Se não tiver instalado a actualização, aconselhamos a aplicação das soluções alternativas identificadas na actualização de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067).

-   **Proteja o seu PC**

    Continuamos a aconselhar os clientes a seguirem os nossos conselhos para protegerem os seus computadores e activarem uma firewall, aplicarem actualizações de software e instalarem software antivírus. Os clientes poderão saber mais sobre estes passos em [Proteja o Seu PC](http://www.microsoft.com/protect/computer/default.mspx).

-   **Manter o Windows actualizado**

    Todos os utilizadores do Windows devem aplicar as actualizações de segurança da Microsoft mais recentes para ajudar a garantir que os seus computadores estão o mais protegidos possível. Se não tiver a certeza se o seu software está actualizado, visite [o Windows Update](http://windowsupdate.microsoft.com), procure actualizações disponíveis para o seu computador e instale todas as actualizações de prioridade elevada que lhe são oferecidas. Se tiver as Actualizações Automáticas activadas, as actualizações ser-lhe-ão entregues quando são lançadas, mas tem de se certificar de que as instala.

-   **Aplique as Soluções alternativas que são apresentadas no Boletim da Microsoft**

    O Boletim de segurança [MS08-067](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-067) apresenta as soluções alternativas aplicáveis que podem ser usadas para proteger os sistemas contra esta vulnerabilidade.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no [Web site Ajuda e Suporte da Microsoft: Contacte-nos.](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech)
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacional, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   27 de Outubro de 2008: Aviso publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
