---
TOCTitle: 'MS08-038'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-038 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-038'
ms:contentKeyID: 61234459
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-038(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-038 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Explorador do Windows poderia permitir Execução Remota de Código (950582)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de julho de 2008

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Explorador do Windows, comunicada publicamente, que poderia permitir a execução remota de código quando um ficheiro de pesquisa guardada especialmente concebido para o efeito fosse aberto e guardado. Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Windows Vista e Windows Server 2008. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve estas vulnerabilidades modificando a forma como o Explorador do Windows analisa pesquisas guardadas. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                                     | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=06739ca6-7368-4acb-bb67-7e8146071a29)                         | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=74ea0893-7c2f-4fad-ad27-588ad953b046) | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=189a4170-b495-4904-9cbd-209e7494d303)\*                       | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85d8701d-f8c7-4079-8a21-a3a9d5ba71ce)\*                  | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b30ee4f0-850f-4ff3-86a4-663603a0a802)                | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |

**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 afectada.** Para edições suportadas do Windows Server 2008, esta actualização aplica-se com a mesma classificação de gravidade, quer o Windows Server 2008 tenha ou não sido instalado utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 950582 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/950582)

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações indicadas na secção “Detalhes sobre a Vulnerabilidade”, neste boletim, a actualização de segurança também resolve uma questão conhecida publicamente relativa à funcionalidade de Execução Automática nos sistemas Windows Vista e Windows Server 2008. A actualização desactiva correctamente os comportamentos de clique com o botão direito do rato e duplo clique controlados pela chave de registo NoDriveTypeAutorun. Corrige a questão identificada no [CVE-2008-0951](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0951) sobre o Windows Vista e o Windows Server 2008. Para mais informações sobre a utilização desta chave de registo, consulte o artigo TechNet, [NoDriveTypeAutoRun](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/reskit/regentry/91525.mspx?mfr=true).

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade em Pesquisas Guardadas no Windows - CVE-2008-1435</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 afectada.** Para edições suportadas do Windows Server 2008, esta actualização aplica-se com a mesma classificação de gravidade, quer o Windows Server 2008 tenha ou não sido instalado utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade em Pesquisas Guardadas no Windows - CVE-2008-1435  
-----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código ao guardar ficheiros de pesquisa especialmente concebidos para o efeito no Explorador do Windows. Esta operação faz com o Explorador do Windows seja encerrado e reinicie num modo susceptível de ser explorado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-1435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1435).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade em Pesquisas Guardadas no Windows - CVE-2008-1435
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra e guarde um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo um ficheiro de pesquisa guardada (.search-ms) mal formado. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. As tentativas de exploração desta vulnerabilidade requerem interacção com o utilizador.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade em Pesquisas Guardadas no Windows - CVE-2008-1435
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Alterar temporariamente o tipo de ficheiros associado à extensão de ficheiros “.search-ms”. Introduza o seguinte comando numa linha de comandos com privilégios elevados:
  
    assoc .search-ms=xmlfile
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os ficheiros de pesquisa guardada abrirão como ficheiros XML no Internet Explorer.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Introduza o seguinte comando numa linha de comandos com privilégios elevados:
  
    assoc .search-ms=SearchFolder
  
-   Modificar a chave de registo para impedir que os utilizadores possam abrir ficheiros de pesquisa guardada ou acedam à pasta de pesquisas guardadas.
  
    Para modificar a chave de registo, siga estes passos:
  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que poderão conduzir à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e expanda a subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
        Clique em **Editar** e a seguir clique em **Permissões**.  
        **Nota** Tome nota das permissões que são apresentadas nesta caixa de diálogo, para que possa restaurar os seus valores originais mais tarde.  
    3.  Clique em **Avançadas.**  
    4.  Clique para limpar a caixa de verificação **Incluir permissões herdáveis do principal deste objecto**. É-lhe pedido que clique em **Copiar**, **Remover**, ou **Cancelar**. Clique em **Remover** e a seguir em **OK**.  
    5.  Recebe uma mensagem que o informa que nenhum utilizador poderá aceder a esta chave de registo. Clique em **Sim** e a seguir clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo **Permissões para SearchFolder**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os utilizadores não poderão abrir ficheiros de pesquisas guardadas ou aceder à pasta de pesquisas guardadas.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Reponha as permissões configuradas anteriormente na chave de registo, marcando com um clique a caixa de verificação **Incluir permissões herdáveis do principal deste objecto** e depois clicando em **OK** duas vezes.
  
-   Anular o registo do tipo de ficheiro Procurar na Pasta.
  
    Para modificar a chave de registo, siga estes passos:
  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que poderão conduzir à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Utilizar o Método Interactivo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
    3.  Clique no menu **Ficheiro** e seleccione **Exportar**.  
    4.  Na caixa de diálogo **Exportar ficheiro de registo,** introduza **SearchFolder\_file\_association\_registry\_backup.reg** e clique em **Guardar**.  
        **Nota** Isto criará uma cópia de segurança desta chave de registo, que, por predefinição, ficará na pasta **Os meus documentos**.  
    5.  Prima a tecla **Delete** no teclado para apagar a chave de registo. Quando lhe for solicitado que elimine a chave de registo através da caixa de diálogo **Confirmar Eliminação da Chave**, clique em **Sim**.
  
    **Utilizar a Gestão de Script de Implementação**
  
    1.  Crie uma cópia de segurança das chaves de registo utilizando a gestão de script de implementação que contém os seguintes comandos:  
        Regedit.exe /e SearchFolder\_registry\_backup.reg  
        HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder  
    2.  Depois, guarde o que se segue num ficheiro com a extensão .REG, como por exemplo, Eliminar\_associacao\_ficheiro\_ProcurarPasta.reg:  
        Editor de registo do Windows versão 5.00  
        \[-HKEY\_CLASSES\_ROOT\\SearchFolder\]  
    3.  Execute o script de registo acima no computador visado, usando o seguinte comando numa linha de comandos com privilégios elevados:  
        Regedit.exe /s Delete\_SearchFolder\_file\_association.reg
  
    **Impacto da solução alternativa.** Clicar duas vezes numa pasta de pesquisas guardadas deixará de abrir uma janela que apresenta os resultados de pesquisa.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    **Utilizar o Método Interactivo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Clique no menu **Ficheiro** e seleccione **Importar**.  
    3.  Na caixa de diálogo Importar ficheiro de registo, seleccione **SearchFolder\_file\_association\_registry\_backup.reg** e clique em **Abrir**.
  
    **Utilizar a Gestão de Script de Implementação**
  
    Reponha o estado original executando o seguinte comando:  
    Regedit.exe /s SearchFolder\_registry\_backup.reg
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade em Pesquisas Guardadas no Windows - CVE-2008-1435
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Explorador do Windows não analisa correctamente ficheiros de pesquisa quando estes são guardados.
  
**O que é a Pesquisa do Windows?**  
A Pesquisa do Windows é um componente de série do Windows Vista e do Windows Server 2008 que está activado por predefinição. A Pesquisa do Windows permite capacidades de pesquisa instantânea dos ficheiros e tipos de dados mais comuns, como correio electrónico, contactos, calendário, agenda, documentos, fotografias, multimédia e outros formatos fornecidos por outras empresas. Estas capacidades permitem que os consumidores e os trabalhadores da informação possam encontrar, gerir e organizar de forma eficaz a crescente quantidade de dados comuns em ambientes domésticos e empresariais. Para mais informações, consulte a [página inicial de Pesquisa do Windows](http://www.microsoft.com/windows/products/winfamily/desktopsearch/default.mspx). Embora a Pesquisa do Windows seja um suplemento para o Windows XP, estes sistemas não são afectados por esta questão.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário no sistema de um utilizador. Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra e guarde um ficheiro de pesquisa guardada especialmente concebido para o efeito numa versão afectada do Explorador do Windows.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro de pesquisa guardada especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro. Depois de abrir o ficheiro, o utilizador teria de guardar o ficheiro de pesquisa guardada para que a exploração ocorresse. A exploração ocorre independentemente do local em que a pesquisa é guardada.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro de pesquisa guardada que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencê-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou num programa de mensagens instantâneas que os levasse para o site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Explorador do Windows analisa pesquisas guardadas para validar correctamente a estrutura de conteúdos de todos os ficheiros de pesquisas guardadas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2008-1435](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1435). Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada de forma pública, além de outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                             | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                         | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                         | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                    | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium                | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU                                                                | SCCM 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------|-----------|  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                         | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim       |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                         | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                    | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim       |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium                | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista e Windows Server 2008.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950582">Artigo 950582 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB950582-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/950582">Artigo 950582 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de Julho de 2008): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
