---
TOCTitle: 'MS08-051'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-051 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-051'
ms:contentKeyID: 61234692
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-051(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-051 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft PowerPoint poderiam permitir Execução Remota de Código (949785)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de agosto de 2008 | Updated: 10 de setembro de 2008

**actualizada:** 2.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança corrige três vulnerabilidades no Microsoft Office PowerPoint e Microsoft Office PowerPoint Viewer, comunicada de forma privada, que poderiam permitir execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido de qualquer uma destas vulnerabilidades poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para as edições suportadas do Microsoft Office PowerPoint 2000 e classificada como Importante para as edições suportadas do Microsoft Office PowerPoint 2002, Microsoft Office PowerPoint 2003, Microsoft Office PowerPoint 2007, Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003, Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 e Microsoft Office 2004 para Mac. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando a forma como o Microsoft Office PowerPoint atribui memória ao abrir ficheiros PowerPoint. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949785) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão verificar quando instalam esta actualização de segurança e apresenta ainda soluções recomendadas. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas dizem respeito apenas às edições específicas deste software, o artigo fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Office Suite e Outro Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componentes
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto de Segurança Máximo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta actualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Suites e Componentes do Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2000 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7c044d8-778a-4985-b25b-4f7f6e4abadd)  
(KB949007)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=74173)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8921074-7985-4d42-ac2b-d2f3b1d466ba)  
(KB948995)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=74173)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS06-058](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=74173)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7a7c21f0-5e0e-4dee-9710-1ce3d565913f)\*  
(KB948988)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office System 2007
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office System 2007 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55fd618a-e9c5-4f1e-b9a5-b2e47ec98ef1)  
(KB951338)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Outro Software Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=911c8872-dec8-4b8e-9708-93dcabd3e036) (KB949041)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ce5d58-0010-4945-bce9-67a41f898f2f) (KB954038)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não Aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5) (KB956343)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS08-026](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=117295)
</td>
</tr>
</table>
 
\***Nota** A Microsoft disponibilizou novos pacotes de actualizações, identificados com Versão 2, no Centro de Transferências da Microsoft para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. Os clientes que tenham instalado manualmente a Versão 1 desta actualização a partir do Centro de Transferências da Microsoft têm de reinstalar a Versão 2 desta actualização. Os clientes que tenham instalado esta actualização usando o Microsoft Update ou o Office Update não têm de reinstalar. Para mais informações sobre esta questão, consulte a secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**, neste boletim.

**Software Não Afectado**

| Office e Outro Software                                                                          |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2005                                                       |
| Cliente Microsoft Office Live Meeting 2007                                                       |
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 e Microsoft Office PowerPoint Viewer 2007 Service Pack 1 |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007                                                          |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1                                           |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                   |
| Microsoft Works 8.0                                                                              |
| Microsoft Works 8.5                                                                              |
| Microsoft Works 9.0                                                                              |
| Microsoft Works Suite 2005                                                                       |
| Microsoft Works Suite 2006                                                                       |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 10 de Setembro de 2008?**  
A Microsoft reviu este boletim para adicionar o cliente Microsoft Office Live Meeting 2005 e o cliente Microsoft Office Live Meeting 2007 à lista de software não afectado.

**Por que razão foi revisto este boletim a 20 de Agosto de 2008?**  
A Microsoft reviu este boletim para indicar que foram disponibilizados novos pacotes de actualizações no Centro de Transferências da Microsoft para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3. O boletim foi também revisto para remover factores atenuantes errados das secções de informação sobre a vulnerabilidade para a Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120 e para a Vulnerabilidade no Cálculo da Memória - CVE-2008-0121.

**Como posso saber se tenho a versão mais recente da actualização para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 instalada no meu sistema?**
Os clientes podem verificar a versão do ficheiro powerpnt.exe nos seus sistemas para determinar se está instalada a versão mais recente. Os clientes com a versão 11.0.8227.0 do powerpnt.exe nos seus sistemas dispõem da versão mais recente da actualização e não necessitam de efectuar qualquer outra acção. Os clientes com a versão 11.0.8212.0 do powerpnt.exe nos seus sistemas têm a versão incorrecta da actualização instalada e terão de efectuar uma das acções indicadas na seguinte entrada de Perguntas Mais Frequentes.

**A versão incorrecta da actualização para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 está instalada no meu sistema.** **Quais são as opções para proteger o meu sistema?**  
Os pacotes iniciais que foram publicados no Centro de Transferências da Microsoft a 12 de Agosto de 2008, identificados com Versão 1, continham versões incorrectas dos binários. Embora estas versões protegessem contra as vulnerabilidades discutidas no boletim, não continham outras actualizações de segurança e fiabilidade importantes. Isso só afectava os pacotes no Centro de Transferências da Microsoft; o Microsoft Update e o Office Update continham e estavam a distribuir as versões correctas dos binários e não necessitavam de ser actualizadas. Os clientes que tenham implementado estas actualizações com sucesso através do Microsoft Update ou do Office Update não necessitam de efectuar qualquer acção. Os clientes que tenham implementado manualmente a actualização a partir do Centro de Transferências da Microsoft antes desta actualização do pacote (identificado com Versão 2) têm de efectuar uma das seguintes acções:

-   Reinstalar manualmente esta versão mais recente da actualização, identificada com Versão 2, a partir do Centro de Transferências da Microsoft. Consulte a tabela de Software Afectado para conhecer a localização dos pacotes mais recentes para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3 no Centro de Transferências da Microsoft.
-   Reinstalar a actualização usando o Microsoft Update ou o Office Update para analisar automaticamente e oferecer a actualização correcta.
-   Se optar por não reinstalar a actualização, como solução alternativa, tem de definir a chave de registo manualmente, conforme descrito no [Artigo 938810 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=938810), para bloquear tipos de ficheiro PowerPoint.

**Por que razão foi revisto este boletim a 13 de Agosto de 2008?**  
A Microsoft reviu este boletim para informar que as informações de ficheiros no [Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949785) foram actualizadas.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/949785)

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**O componente Office discutido neste boletim faz parte da Suite do Office que tenho instalada no meu sistema. No entanto, eu não escolhi instalar este componente específico. Vou receber esta actualização?**  
Sim. Se a versão da Suite do Office instalada no seu sistema tiver sido fornecida com o componente discutido neste boletim, o sistema receberá as actualizações para este componente, quer este esteja instalado quer não. A lógica de detecção usada para analisar os sistemas afectados está concebida para verificar actualizações para todos os componentes fornecidos com a Suite do Office específica e disponibilizá-las para o sistema. Os que optem por não aplicar uma actualização para um componente que não esteja instalado, mas esteja incluído na versão da Suite do Office, não aumentarão o nível de susceptibilidade desse sistema em termos de segurança. Contudo, os clientes que optem por instalar a actualização não terão um impacto negativo na segurança ou desempenho de um sistema. Para mais informações sobre esta questão, consulte o [Artigo 830335 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/830335).

**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**  
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.

**Utilizo o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Estão incluídas funcionalidades de segurança adicionais nesta actualização?**  
Sim, como parte do modelo de prestação de serviços do Microsoft Office 2003, quando os utilizadores do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta actualização, os seus sistemas serão actualizados para funcionalidade de segurança inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as actualizações disponibilizadas depois de 1 de Janeiro de 2008 para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estas funcionalidades de segurança, introduzidas no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e na configuração dos seus sistemas. Para mais informações sobre esta questão, consulte o [Artigo 951646 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).

**O que está incluído na actualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos ficheiros de actualização seja superior?**  
Os ficheiros de actualização incluem modificações para suportar alterações de estabilidade no Microsoft Office e modificações adicionais para suportar alterações de ambientes empresariais. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.

**Por que razão esta actualização está classificada como Crítica para o PowerPoint 2000 mas apenas Importante para todas as outras versões do PowerPoint afectadas?**  
O Microsoft Office PowerPoint 2002 e versões posteriores dispõem de uma funcionalidade incorporada que solicita a permissão do utilizador para Abrir, Guardar ou Cancelar antes de abrir um documento. Este factor atenuante reduz a classificação da vulnerabilidade de Crítica para Importante, porque requer mais do que a acção de um único utilizador para que a exploração possa ser efectuada.

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Cálculo da Memória - CVE-2008-0121</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing - CVE-2008-1455</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para os formatos de ficheiro Word, Excel e PowerPoint 2007 e o Pack de compatibilidade para o Microsoft Office para os formatos de ficheiro do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120  
--------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003 processa ficheiros PowerPoint especialmente concebidos para o efeito. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, que poderia estar incluído como anexo numa mensagem de correio electrónico ou alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0120](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0120).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro na atribuição de memória quando o PowerPoint Viewer 2003 processa um índice de imagens mal formado num ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito. O erro pode corromper a memória do sistema de tal modo que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito usando uma versão afectada do Microsoft Office PowerPoint 2003.
  
No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft PowerPoint Viewer 2003 é utilizado, como estações de trabalho ou servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização elimina a vulnerabilidade, modificando a forma como o PowerPoint Viewer 2003 valida atribuições de memória ao abrir ficheiros PowerPoint.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade no Cálculo da Memória - CVE-2008-0121  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003 processa ficheiros PowerPoint especialmente concebidos para o efeito. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, que poderia estar incluído como anexo numa mensagem de correio electrónico ou alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0121](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0121).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Cálculo de Memória - CVE-2008-0121
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Cálculo de Memória - CVE-2008-0121
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade no Cálculo de Memória - CVE-2008-0121
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um cálculo de memória incorrecto quando o PowerPoint Viewer 2003 processa um índice de imagens mal formado num ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito. O erro pode corromper a memória do sistema de tal modo que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito usando uma versão afectada do Microsoft Office PowerPoint 2003.
  
No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft PowerPoint Viewer 2003 é utilizado, como estações de trabalho ou servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização elimina a vulnerabilidade, validando a forma como o PowerPoint Viewer 2003 calcula os pedidos de atribuição de memória ao abrir ficheiros PowerPoint.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing - CVE-2008-1455  
--------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Office PowerPoint processa ficheiros PowerPoint especialmente concebidos para o efeito. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, que poderia estar incluído como anexo numa mensagem de correio electrónico ou alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-1455](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1455).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing - CVE-2008-1455
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office para o Office 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) receberão um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing - CVE-2008-1455
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a funcionalidade Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir ficheiros que provenham de fontes desconhecidas ou não fidedignas**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá a instalação do Office 2003 ao abrir com mais segurança os ficheiros de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter instalado o Office System 2003 ou 2007.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter o Pack de compatibilidade para os formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Este Pack de compatibilidade encontra-se disponível no Centro de Transferências da Microsoft:
  
    Transfira agora o pacote FileFormatConverters.exe
  
    O MOICE necessita de todas as actualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas actualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para activar o MOICE, altere o processador registado para os formatos de ficheiro .ppt, .pot e .pps. A tabela seguinte descreve o comando para activar ou desactivar o MOICE para os ficheiros de formato .ppt, .pot e .pps:
  
| Comando a usar para activar o MOICE como o processador registado | Comando a usar para desactivar o MOICE como o processador registado |  
|------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show                                  | ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8                                        |  
| ASSOC .POT=oice.powerpoint.template                              | ASSOC .pot=PowerPoint.Template.8                                    |  
| ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow                             | ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8                                   |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/935865) da Microsoft.
  
**Impacto da solução alternativa:** Os documentos Office 2003 e de formato anterior convertidos para o formato Open XML do Microsoft Office System 2007 através do MOICE não manterão a funcionalidade de macros. Além disso, os documentos com palavras-passe ou que estejam protegidos através de Gestão de Direitos Digitais não podem ser convertidos.
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    -   **Para Office 2003**
  
        Editor de registo do Windows versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    -   **Para Office System 2007**
  
        Editor de registo do Windows versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000001
  
        **Nota** Para usar a subchave "FileOpenBlock" com o Microsoft Office System 2007, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007 mais recentes.
  
        **Impacto da solução alternativa:** Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    -   **Para Office 2003**
  
        Editor de registo do Windows versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
    -   **Para Office System 2007**
  
        Editor de registo do Windows versão 5.00
  
        \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Policies\\Microsoft\\Office\\12.0\\PowerPoint\\Security\\FileOpenBlock\]
  
        "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing - CVE-2008-1455
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada por um erro de cálculo da memória ao analisar valores de listas num ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito. O erro pode corromper a memória do sistema de tal modo que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito usando uma versão afectada do Microsoft Office PowerPoint.
  
No cenário de um ataque baseado na Web, um Web site poderia conter um ficheiro PowerPoint que fosse utilizado para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site e a abrir um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro PowerPoint especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Office PowerPoint é utilizado, como estações de trabalho ou servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Office PowerPoint valida dados ao abrir ficheiros PowerPoint.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                                                                                     | MBSA 2.1 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Não      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                              | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                             | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                              | Sim      |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                      | Sim      |  
| Microsoft Office para os formatos de ficheiro Word, Excel e PowerPoint 2007 e o Pack de compatibilidade para o Microsoft Office para os formatos de ficheiro do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 | Sim      |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                               | Não      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office PowerPoint 2000 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Sim     | Sim                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2002 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2                                                                                                                                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3                                                                                                                                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007                                                                                                                                                                             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint 2007 Service Pack 1                                                                                                                                                              | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office PowerPoint Viewer 2003                                                                                                                                                                      | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office para os formatos de ficheiro Word, Excel e PowerPoint 2007 e o Pack de compatibilidade para o Microsoft Office para os formatos de ficheiro do Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                                                                                               | Não     | Não                | Não               | Não                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para o Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 2 (SP2), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007.  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do Update Compatibility Evaluator incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### PowerPoint 2000
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb949007-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office para instalações administrativas
  
Os administradores de servidores que utilizam uma [Instalação Administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) têm de actualizar a localização do servidor. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                   | Funcionalidade |  
|---------------------------|----------------|  
| O9PRM, O9PRO, O9PP, O9STD | Ficheiros PPT  |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros de configuração suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### PowerPoint 2002
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb948995-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                        | Funcionalidade |  
|--------------------------------|----------------|  
| PPT, PROPLUS, PRO, STD, STDEDU | Ficheiros PPT  |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação"** mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### PowerPoint 2003 e PowerPoint 2003 Viewer (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003:<br />
office2003-kb948988-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2003 Viewer:<br />
office2003-kb949041-fullfile-x86-en-us /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                      | Funcionalidade |  
|----------------------------------------------|----------------|  
| STD11, PPT11, PROI11, PRO11, STDP11, PRO11SB | Ficheiros PPT  |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação"** mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### PowerPoint 2007 e Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para PowerPoint 2007:<br />
powerpoint2007-kb951338-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb954038-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/949785">Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.2.8 ou posterior num processador compatível com G3, Mac OS X ou superior  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a actualização do Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ebd3af0c-3f62-4d18-bf45-881655683bd5).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: “Verificação da Instalação da Actualização”. Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.5.1 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **11.5.1**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Ruben Santamarta, da [Reversemode.com](http://reversemode.com/) a trabalhar com a [iDefense Labs,](http://labs.idefense.com/) por fornecer informações sobre as Vulnerabilidades na Atribuição e Cálculo de Memória (CVE-2008-0120 e CVE-2008-0121).  
-   ADLab, da [Venustech](http://www.venustech.com.cn/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Parsing (CVE-2008-1455).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Agosto de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de Agosto de 2008): Adicionada entrada às Perguntas Mais Frequentes relativas a esta secção da Actualização de Segurança para informar que foram actualizadas as informações de ficheiros no Artigo 949785 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft associado. Foi também removida uma referência errada ao Microsoft Office 2008 para Mac como software afectado no **Resumo Executivo**.  
-   V2.0 (20 de Agosto de 2008): Adicionada nota à tabela de Software Afectado e entradas à secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**, explicando que a Microsoft disponibilizou novos pacotes de actualizações, identificados com Versão 2, para o Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office PowerPoint 2003 Service Pack 3, no Centro de Transferências da Microsoft. Os clientes que tenham instalado manualmente a Versão 1 desta actualização a partir do Centro de Transferências da Microsoft têm de reinstalar a Versão 2 desta actualização. Os clientes que tenham instalado esta actualização usando o Microsoft Update ou o Office Update não têm de reinstalar. Também foram removidos factores atenuantes errados nas secções de informação sobre a vulnerabilidade para a Vulnerabilidade na Atribuição de Memória - CVE-2008-0120 e para a Vulnerabilidade no Cálculo da Memória - CVE-2008-0121.  
-   V2.1 (10 de Setembro de 2008): Cliente Microsoft Office Live Meeting 2005 e cliente Microsoft Office Live Meeting 2007 adicionados à lista de software não afectado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
