---
TOCTitle: 'MS08-015'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-015 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-015'
ms:contentKeyID: 61234336
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-015(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-015 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Word poderia permitir Execução Remota de Código (949031)
-------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de março de 2008 | Updated: 4 de junho de 2008

**actualizada:** 1.5

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Office Outlook comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se for enviado para o Outlook um URI mailto especialmente concebido para o efeito. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador. Esta vulnerabilidade não é explorável simplesmente pela visualização de uma mensagem de correio electrónico através do painel de pré-visualização do Outlook.

Esta actualização de segurança é classificada como Crítica para as edições suportadas do Microsoft Office Outlook 2000 Service Pack 3, Outlook 2002 Service Pack 3, Outlook 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3 e Outlook 2007. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve estas vulnerabilidades modificando a forma como o Microsoft Outlook processa URIs mailto. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** [O Artigo 949031 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949031) documenta as questões actualmente conhecidas e as soluções recomendadas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas software dizem respeito apenas às edições específicas deste software, este artigo não fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e Outro Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=714a49cd-5bca-4719-96a1-e1077f279533">Outlook 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB946986)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-003">MS07-003</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=59853687-d885-4059-9460-ee403855dbd8">Outlook 2002 Service Pack 3</a><br />
(KB946985)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-003">MS07-003</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fccc7c4c-8496-4682-bd46-6590503c1bf2">Outlook 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB945432)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-003">MS07-003</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fccc7c4c-8496-4682-bd46-6590503c1bf2">Outlook 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB945432)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office System 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4e2baf00-88eb-4eb6-961a-54245b363c21">Outlook 2007</a><br />
(KB946983)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office Suite e Outro Software               |                             |  
|---------------------------------------------|-----------------------------|  
| Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 | Outlook 2007 Service Pack 1 |
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Nenhum dos produtos indicados na tabela de Software Afectado está instalado no meu sistema, mas o software afectado estava incluído na Suite do Microsoft Office que utilizei para instalar outros componentes do Office. Por que razão está a ser-me oferecida a actualização de segurança?**    
A vulnerabilidade descrita nesta actualização de segurança existe no Microsoft Office, mas não poderia ser explorada utilizando aplicações que não estejam indicadas tabela de Software Afectado. Contudo, algumas aplicações do Microsoft Office não afectadas utilizam alguns dos ficheiros utilizados pelas aplicações indicadas na tabela de Software Afectado, que a actualização de segurança aborda. Em alguns casos, a detecção destes ficheiros partilhados fará com que a aplicação seja oferecida, mesmo que nenhuma das aplicações indicadas na tabela de Software Afectado esteja presente. Estes ficheiros partilhados não constituem uma vulnerabilidade, mas recomendamos a instalação da actualização de segurança para impedir que seja oferecida novamente.
  
**Utilizo o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Estão incluídas funcionalidades de segurança adicionais nesta actualização?**    
Sim, como parte do modelo de prestação de serviços do Microsoft Office 2003, quando os utilizadores do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta actualização, os seus sistemas serão actualizados para funcionalidade de segurança inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as actualizações disponibilizadas depois de 1 de Janeiro de 2008 para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estas funcionalidades de segurança, introduzidas no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e na configuração dos seus sistemas. Para mais informações sobre esta questão, consulte o [Artigo 951646 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas edições de software, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Utilizo o Microsoft Office 2007 Service Pack 1. Por que razão também recebo esta actualização?**  
O Microsoft Office 2007 Service Pack 1 não é afectado pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. Contudo, os utilizadores continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados do Microsoft Office 2007 Service Pack 1 são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.
  
**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**  
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.
  
**O que está incluído na actualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos ficheiros de actualização seja superior?**  
Os ficheiros de actualização incluem modificações para suportar alterações de estabilidade no Microsoft Office e modificações adicionais para suportar alterações de ambientes empresariais. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de URI no Outlook – CVE-2008-0110</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Outlook 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de URI no Outlook – CVE-2008-0110  
-------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma execução remota de código no Outlook. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se for enviado para o Outlook um URI mailto especialmente concebido para o efeito. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0110](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0110).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de URI no Outlook – CVE-2008-0110
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Num cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site e convencer um utilizador a clicar num URI mailto especialmente concebido para o efeito para explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para que um intruso seja bem sucedido, é necessário que um utilizador abra uma mensagem de correio electrónico contendo um URI mailto especialmente concebido para o efeito e clique na hiperligação mailto.  
-   Esta vulnerabilidade não é explorável simplesmente pela visualização de uma mensagem de correio electrónico através do painel de pré-visualização do Outlook.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de URI no Outlook – CVE-2008-0110
  
-   **Desactivar o processador mailto do Outlook**
  
    Desactivar o processador mailto na chave de registo do sistema ajuda a proteger os sistemas afectados contra tentativas de exploração desta vulnerabilidade.
  
    **Nota:** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    Siga os seguintes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT**.  
    3.  Expanda **mailto**.  
    4.  Para fazer uma cópia de segurança do registo antes de o editar, clique com o botão esquerdo do rato no menu **Ficheiro** e seleccione **Exportar...** Na caixa de diálogo **Exportar ficheiro de registo,** escreva **mailto\_backup.reg** e seleccione **Guardar**.  
    5.  Clique com o botão direito em "mailto" e seleccione **Eliminar.**
  
    **Impacto da solução alternativa:** Os utilizadores que tiverem configurado os seus sistemas com esta solução alternativa não poderão processar os pedidos mailto, que normalmente iniciariam qualquer acção de mailto da aplicação.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT**.  
    3.  Expanda **mailto**.  
    4.  Para restaurar o registo, clique com o botão esquerdo do rato no menu **Ficheiro** e seleccione **Importar...** Na caixa de diálogo **Importar ficheiro de registo**, seleccione **mailto\_backup.reg** e seleccione **Abrir**.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de URI no Outlook – CVE-2008-0110
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código no Outlook. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Outlook não executa validação suficiente de URIs mailto para um cliente Outlook.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um sistema com o Microsoft Outlook afectado receba um URI mailto especialmente concebido para o efeito.
  
Num cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site e convencer um utilizador a clicar num URI mailto especialmente concebido para o efeito para explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas como clientes de ambiente de trabalho ou servidores de terminais em que o Microsoft Outlook é utilizado são os mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o cliente Microsoft Outlook valida URIs mailto que lhe são transmitidos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                               | MBSA 2.0.1 |  
|--------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Outlook 2000 Service Pack 3                  | Não        |  
| Microsoft Outlook XP Service Pack 3                    | Sim        |  
| Microsoft Outlook 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3 | Sim        |  
| Microsoft Outlook 2007                                 | Sim        |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para os clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: queiram visitar o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consultar a secção **Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos)** para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                               | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|--------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Outlook 2000 Service Pack 3                  | Sim     | Sim                | Não               | Não       |  
| Microsoft Outlook XP Service Pack 3                    | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Outlook 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Outlook 2007                                 | Não     | Não                | Sim               | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Se tiver um ponto de instalação administrativa com uma versão do Microsoft Office 2003 não suportada, consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica para o software afectado, clique na secção adequada:
  
#### Outlook 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946986-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946986-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Outlook 2000:
  
| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|  
| Dlgsetp.dll      | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:27 | 77,873    |  
| Dumpster.dll     | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:32 | 32,818    |  
| Mimedir.dll      | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 01:10 | 192,561   |  
| Outllib.dll      | 9.0.0.8968 | 4-Fev-2008  | 04:08 | 5,796,358 |  
| Outlmime.dll     | 9.0.3202.0 | 16-Ago-2006 | 19:02 | 106,768   |  
| Recall.dll       | 9.0.0.8954 | 10-Nov-2006 | 02:25 | 45,104    |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office para instalações administrativas
  
Os administradores de servidores que utilizam uma [Instalação Administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) têm de actualizar a localização do servidor. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                    | Funcionalidade                                    |  
|--------------------------------------------|---------------------------------------------------|  
| O9OLK, O9PRM, O9PRO, O9SBE, O9PIPC1, O9STD | OUTLOOKFiles, OutlookMAPIEMS, OUTLOOKNonBootFiles |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros de configuração suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Outlook 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946985-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946985-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Outlook 2002:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data      | Hora  | Tamanho |  
|------------------|-------------|-----------|-------|---------|  
| Outlvbs.dll      | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 47816   |  
| Cdooff.dll       | 10.0.6777.0 | 19-Set-05 | 20:36 | 236232  |  
| Dlgsetp.dll      | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 80584   |  
| Dumpster.dll     | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 39624   |  
| Envelope.dll     | 10.0.6753.0 | 24-Fev-05 | 1:30  | 105160  |  
| Exsec32.dll      | 10.0.6780.0 | 1-Nov-05  | 2:07  | 346824  |  
| Impmail.dll      | 10.0.6740.0 | 11-Nov-04 | 12:48 | 137928  |  
| Mimedir.dll      | 10.0.6821.0 | 3-Nov-06  | 3:32  | 172032  |  
| Msoutl.olb       | 10.0.6732.0 | 17-Set-04 | 22:27 | 207552  |  
| Oladd.fae        | 10.0.6751.0 | 15-Fev-05 | 7:43  | 187072  |  
| Olappt.fae       | 10.0.6751.0 | 15-Fev-05 | 7:43  | 170696  |  
| Oljrnl.fae       | 10.0.6713.0 | 5-Mai-04  | 3:47  | 137920  |  
| Olmail.fae       | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 133824  |  
| Oltask.fae       | 10.0.6751.0 | 15-Fev-05 | 7:43  | 166600  |  
| Outlcm.dll       | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 543424  |  
| Outllib.dll      | 10.0.6838.0 | 23-Out-07 | 20:45 | 6362120 |  
| Outlmime.dll     | 10.0.6816.0 | 17-Ago-06 | 22:20 | 92944   |  
| Outlook.exe      | 10.0.6838.0 | 23-Out-07 | 20:45 | 50184   |  
| Outlph.dll       | 10.0.6737.0 | 22-Out-04 | 22:52 | 125632  |  
| Outlvbs.dll      | 10.0.6711.0 | 8-Abr-04  | 2:24  | 47816   |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                        | Funcionalidade                                                                                |  
|------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------|  
| OUTLOOK, PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU | OUTLOOKNonBootFiles, OUTLOOKFiles, OutlookMAPIEMS2, OutlookDVExtensionsFiles, OutlookVBScript |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Outlook 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num conjunto de actualizações futuros.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-KB945432-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-KB9945432-FullFile-ENU /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Outlook 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data      | Hora  | Tamanho |  
|------------------|-------------|-----------|-------|---------|  
| Addrpars.dll     | 11.0.8161.0 | 23-Mar-07 | 2:07  | 91488   |  
| Dlgsetp.dll      | 11.0.8203.0 | 8-Dez-07  | 22:35 | 80392   |  
| Envelope.dll     | 11.0.8205.0 | 15-Jan-08 | 4:51  | 137736  |  
| Exsec32.dll      | 11.0.8205.0 | 15-Jan-08 | 4:52  | 352776  |  
| Impmail.dll      | 11.0.8164   | 19-Fev-07 | 13:53 | 127328  |  
| Mimedir.dll      | 11.0.8204.0 | 15-Dez-07 | 2:46  | 182792  |  
| Oladd.fae        | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 162648  |  
| Olappt.fae       | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 156512  |  
| Oljrnl.fae       | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 121184  |  
| Olmail.fae       | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 116576  |  
| Olnote.fae       | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 108384  |  
| Oltask.fae       | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 150880  |  
| Outllib.dll      | 11.0.8206.0 | 30-Jan-08 | 22:48 | 7621128 |  
| Outlmime.dll     | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 20:53 | 106336  |  
| Outlook.exe      | 11.0.8206.0 | 30-Jan-08 | 22:48 | 199688  |  
| Outlph.dll       | 11.0.8202.0 | 20-Nov-07 | 3:38  | 150016  |  
| Outlrpc.dll      | 11.0.8202.0 | 20-Nov-07 | 3:42  | 69640   |  
| Outlvbs.dll      | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 20:52 | 50016   |  
| Recall.dll       | 11.0.8161.0 | 23-Mar-07 | 2:07  | 41824   |  
| Rm.dll           | 11.0.8161.0 | 23-Mar-07 | 2:07  | 78168   |  
| Sc2.sam          | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 114520  |  
| Schplus.sam      | 11.0.8164.0 | 19-Abr-07 | 21:03 | 149344  |  
| Transmgr.dll     | 11.0.8161.0 | 23-Mar-07 | 2:22  | 103264  |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                                                 | Funcionalidade                                                                        |  
|-------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------|  
| BASIC11, OUTLS11, OUTL11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11 | OUTLOOKFiles, OUTLOOKNonBootFiles, OutlookDVExtensionsFiles, OutlookImportExportFiles |  
| OUTLSM11                                                                | OUTLOOKFiles, OUTLOOKNonBootFiles                                                     |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Outlook 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro                                                                                                                                         |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | Outlook2007-kb946983-fullfile-x86-glb /passive                                                                                                                                                                                    |  
| Instalação sem reiniciar                 | Outlook2007-kb946983-fullfile-x86-glb /norestart                                                                                                                                                                                  |  
| Ficheiro log da actualização             | Os utilizadores podem activar o registo com informações detalhadas usando o parâmetro /log. Para mais detalhes, consulte o [Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação.**                                                                                                                                                  |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Reinício necessário?                     | Esta actualização não requer um reinício.                                                                                                                                                                                         |  
| HotPatching                              | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.                                                                                                                                                       |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte a subsecção **Informações de Ficheiros**, nesta secção, para ver o manifesto completo do ficheiro                                                                                                                        |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                     |
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Outlook 2007:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data      | Hora | Tamanho  |  
|------------------|----------------|-----------|------|----------|  
| Contab32.dll     | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 136232   |  
| Dlgsetp.dll      | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:04 | 90144    |  
| Emsmdb32.dll     | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 1540712  |  
| Exsec32.dll      | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 394752   |  
| Mimedir.dll      | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:04 | 342032   |  
| Mspst32.dll      | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 1112160  |  
| Olmapi32.dll     | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 2950704  |  
| Omsmain.dll      | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 9:40 | 663088   |  
| Omsxp32.dll      | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 9:40 | 195136   |  
| Outlmime.dll     | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 599624   |  
| Outlook.exe      | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 12829216 |  
| Outlph.dll       | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-07 | 7:56 | 180800   |  
| Outlvbs.dll      | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:05 | 60448    |  
| Pstprx32.dll     | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:05 | 415768   |  
| Scanpst.exe      | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:05 | 40520    |  
| Scnpst32.dll     | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:05 | 265816   |  
| Scnpst64.dll     | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-07  | 8:05 | 275552   |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1 esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer 3.1, visite o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                         | Descrição                                                                                                                               |  
|-----------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| */extract:\[***path***\]*         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para *Procurar*. |  
| */log:\[***path to log file***\]* | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                          |  
| */lang:***lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                            |  
| */quiet*                          | Executa o pacote no modo silencioso.                                                                                                    |  
| */passive*                        | Executa a actualização sem qualquer interacção por parte do utilizador.                                                                 |  
| */norestart*                      | Impede que o utilizador receba o pedido de confirmação quando é necessário um reinício do computador.                                   |  
| */forcerestart*                   | Força o reinício do computador assim que a actualização termina.                                                                        |  
| */?*, */h*, */help*               | Apresenta esta mensagem de ajuda.                                                                                                       |  
| */extract:\[***path***\]*         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para *Procurar*. |  
| */log:\[***path to log file***\]* | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                          |  
| */lang:***lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                            |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o programa de instalação, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Greg MacManus, da [iDefense Labs,](http://labs.idefense.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de URI no Outlook (CVE-2008-0110)
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (11 de Março de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de Março de 2008): Boletim actualizado. Foram adicionadas Perguntas mais frequentes para clarificar a razão pela qual será disponibilizada esta actualização para uma versão não vulnerável do Office. Foram também actualizadas as Perguntas mais frequentes sobre vulnerabilidades e as tabelas de informação de ficheiros para o Outlook 2000 e Outlook 2003.  
-   V1.2 (26 de Março de 2008): Boletim actualizado. Tabela de informações de ficheiros para o Outlook 2000 actualizada.  
-   V1.3 (9 de Abril de 2008): Boletim actualizado. Ligação adicionada para o Artigo 949031 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft na secção de Questões Conhecidas.  
-   V1.4 (16 de Abril de 2008): Boletim actualizado: Adicionada entrada às Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para descrever funcionalidades de segurança adicionais incluídas para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2.  
-   V1.5 (4 de Junho de 2008): Boletim actualizado: Entrada adicionada às Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para explicar a razão pela qual a actualização poderá ser oferecida mesmo quando nenhum do software afectado se encontra no sistema.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
