---
TOCTitle: 'MS08-077'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-077 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-077'
ms:contentKeyID: 61234718
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-077(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-077 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Office SharePoint Server poderia permitir Elevação de Privilégios (957175)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de dezembro de 2008

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir elevação de privilégios se um intruso ignorasse a autenticação ao navegar por um URL administrativo num site SharePoint. Um ataque bem sucedido que conduzisse à elevação de privilégios poderia resultar na negação de serviço ou na divulgação de informações.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Search Server 2008. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 957175 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/957175) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto de Segurança Máximo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins substituídos por esta actualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Software Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS07-059](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=95631)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS07-059](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=95631)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">
Software Microsoft Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f8f73997-6f4c-4b43-aa50-5c8276e83d3e)\*  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Search Server 2008 (edições de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a7fda284-273c-42ab-8188-433beaacca86)\*\*  
(KB956716)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
</table>
 
\*Inclui o Microsoft Search Server 2008 Express (32 bits) 

\*\*Inclui o Microsoft Search Server 2008 Express (64 bits) 

**Software Não Afectado**

| Office e Outro Software                                       |
|---------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0                     |
| Microsoft Office SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3 |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 957175 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/957175).

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Controlo de Acesso - CVE-2008-4032</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits)*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Search Server 2008 (edições de 64 bits)**</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Inclui o Microsoft Search Server 2008 Express (32 bits) 
  
\*\*Inclui o Microsoft Search Server 2008 Express (64 bits) 
  
Vulnerabilidade no Controlo de Acesso - CVE-2008-4032  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1. A vulnerabilidade poderia permitir elevação de privilégios se um intruso ignorasse a autenticação ao navegar por um URL administrativo num site SharePoint. Um ataque bem sucedido que conduzisse à elevação de privilégios poderia resultar na negação de serviço ou na divulgação de informações.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-4032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-4032).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Controlo de Acesso - CVE-2008-4032
  
A Microsoft não identificou quaisquer factores atenuantes para esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade no Controlo de Acesso - CVE-2008-4032
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Bloquear pedidos HTTP maliciosos utilizando uma firewall**
  
    Configure a sua firewall, tal como o Microsoft ISA Server, para bloquear todos os pedidos HTTP ao seu site SharePoint que contenham "mode=ssp" no URL, mas que não contenham "/ssp/admin/\_layouts" no URL.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade no Controlo de Acesso - CVE-2008-4032
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 que poderia permitir que um utilizador não autenticado navegasse para uma secção do servidor SharePoint destinada a desempenhar um subconjunto de funções de administrador. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade podia provocar uma negação de serviço ao executar comandos que carregariam o servidor; um intruso poderia também obter informações confidenciais do Microsoft Office SharePoint Services, tais como nomes de caminhos internos e endereços de correio electrónico dos utilizadores, e criar scripts que seriam executados no contexto do site.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Office SharePoint Server 2007 processa de forma incorrecta o controlo de acesso num subconjunto de funções de administrador.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter uma elevação de privilégios num sistema afectado, causando uma negação de serviço ao executar comandos que carregariam o servidor; um intruso poderia também obter informações confidenciais do Microsoft Office SharePoint Server 2007, tais como nomes de caminhos internos e endereços de correio electrónico dos utilizadores.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade utilizando um browser da Web para ignorar a autenticação, navegando numa secção vulnerável do servidor SharePoint destinada a desempenhar um subconjunto de funções de administrador.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os servidores que executam o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 e as estações de trabalho ligadas a estes servidores estão mais susceptíveis a ataques que resultem em elevação de privilégios. Nos servidores que estejam a executar um SharePoint Server vulnerável, uma elevação de privilégios poderia resultar numa negação de serviço. Nas estações de trabalho em que os utilizadores acedem a um site SharePoint vulnerável, uma elevação de privilégios poderia resultar na divulgação de informações.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização modifica a forma como o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 processa a autenticação do subconjunto afectado de funções de administrador.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                    | MBSA 2.1 |  
|-----------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 32 bits)                | Sim      |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits) | Sim      |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 64 bits)                | Sim      |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits) | Sim      |  
| Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits)                           | Sim      |  
| Microsoft Search Server 2008 (edições de 64 bits)                           | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU                                                             | Configuration Manager 2007                                                    |  
|-----------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 32 bits)                | Não     | Não                | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits) | Não     | Não                | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 (edições de 64 bits)                | Não     | Não                | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits) | Não     | Não                | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |  
| Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits)                           | Não     | Não                | Sim                                                                           | Sim                                                                           |  
| Microsoft Search Server 2008 (edições de 64 bits)                           | Não     | Não                | Sim                                                                           | Sim                                                                           |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** A tabela de detecção acima descrita baseia-se em implementações do Microsoft Office SharePoint Server 2007 num único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade da actualização em sistemas configurados como parte de conjuntos de servidores SharePoint para sistemas múltiplos. Para mais informações sobre implementação de actualizações tanto em configurações autónomas como de vários servidores, consulte Implementar actualizações de software para o Office SharePoint Server 2007.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### SharePoint Server 2007 e Search Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /passive<br />
<br />
Para o Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para o Microsoft Search Server 2008 (edições de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para o Microsoft Office SharePoint Server 2007 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 1 (edições de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /norestart<br />
<br />
Para o Microsoft Search Server 2008 (edições de 32 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para o Microsoft Search Server (edições de 64 bits):<br />
<br />
office2007-kb956716-fullfile-x64-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/957175">Artigo 957175 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Uma entidade anónima, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade no Controlo de Acesso (CVE-2008-4032).
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de Dezembro de 2008): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
