---
TOCTitle: 'MS08-039'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-039 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-039'
ms:contentKeyID: 61234460
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-039(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-039 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Outlook Web Access para o Exchange Server poderiam permitir Elevação de Privilégios (953747)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de julho de 2008 | Updated: 16 de julho de 2008

**actualizada:** 1.2

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve duas vulnerabilidades, comunicadas de forma privada, no Outlook Web Access (OWA) para o Microsoft Exchange Server. Um intruso que explorasse estas vulnerabilidades com êxito poderia obter acesso aos dados de sessão de um cliente OWA individual, permitindo elevação de privilégios. Um intruso poderia então executar qualquer acção permitida ao utilizador na sessão de OWA do cliente individual.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Exchange Server 2003 e Microsoft Exchange Server 2007. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando a validação de dados da sessão HTTP no OWA. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.**  O [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Software                                                                                                                                       | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização                                                  |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e099c1d1-5af6-4d6c-b735-9599412b3131) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum (Consulte as Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para obter mais detalhes) |
| [Microsoft Exchange Server 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=086a2a13-a1de-4b1d-bd12-b148bfd2dafa)                | Elevação de Privilégios     | Importante                          | [MS07-026](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89246)                                     |
| [Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63e7f26c-92a8-4264-882d-f96b348c96ab) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum (Consulte as Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para obter mais detalhes) |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                             |
|-----------------------------------------------|
| Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**  
O [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

**O que é o Outlook Web Access (OWA)?**  
O Microsoft Outlook Web Access (OWA) é um serviço do Exchange Server. Usando o OWA, um servidor que esteja a executar o Exchange Server também pode permitir que utilizadores autorizados leiam e enviem mensagens de correio, façam a gestão do respectivo calendário e executem outras funções de correio a partir de um browser na Internet. Para mais informações, consulte a [Descrição Geral do Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998629.aspx).

**A lista de ficheiros apresentada no artigo KB953747 é muito extensa para o Exchange 2007. Todos estes ficheiros estão incluídos nesta actualização e serão instalados no sistema?**
Sim, os ficheiros indicados no [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747) também estão incluídos na actualização para as várias versões do Exchange 2007 e serão instalados com a actualização. Como descrito abaixo, o modelo de prestação de serviços do Exchange 2007 é cumulativo, para que cada actualização contenha todas as correcções lançadas anteriormente e os ficheiros de todos os conjuntos de actualizações anteriores.

**Qual é a diferença entre os modelos de prestação de serviços do Microsoft Exchange Server 2007 e do Microsoft Exchange Server 2003 e como é que a diferença afecta as actualizações neste boletim de segurança?**
Com o lançamento do Microsoft Exchange 2007, o Microsoft Exchange passou a utilizar um novo modelo de prestação de serviços baseado nos comentários dos clientes e na consistência com outros modelos de prestação de serviço de produtos Microsoft. As actualizações do Exchange 2007 são cumulativas tanto ao nível da actualização oferecida como ao nível dos ficheiros individuais, enquanto que as actualizações do Exchange Server 2003 são cumulativas unicamente ao nível dos ficheiros.

Para uma explicação mais detalhada sobre o modelo de prestação de serviços do Microsoft Exchange, consulte a [documentação de produto do Microsoft Exchange Server 2007](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89577). Para questões relacionadas com o novo modelo de prestação de serviços do Exchange, contacte o [Suporte Técnico da Microsoft](http://support.microsoft.com/common/international.aspx).

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Esta actualização contém mais algumas alterações relacionadas com segurança?**  
Sim. Para além das alterações descritas na secção de Detalhes sobre a Vulnerabilidade deste boletim, esta actualização inclui outras alterações de segurança. Para conhecer uma lista completa de ficheiros e alterações adicionais incluídas nesta actualização, consulte o [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747).

**Esta actualização contém algumas alterações não relacionadas com segurança?**  
Sim. Para além das alterações descritas na secção de Detalhes sobre a Vulnerabilidade deste boletim, esta actualização inclui alterações não relacionadas com segurança devido à natureza cumulativa do modelo de prestação de serviços do Exchange. Para conhecer uma lista completa de ficheiros e alterações adicionais não relacionadas com segurança incluídas nesta actualização, consulte o [Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/953747).

Tal como em todas as actualizações, a Microsoft aconselha os clientes a efectuar testes em aplicações empresariais essenciais e em infra-estruturas que possam ser afectadas por esta actualização, antes da implementação.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises no Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247  
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Esta é uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites nas versões afectadas do Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração desta vulnerabilidade poderia conduzir à elevação de privilégios em clientes OWA individuais que estabeleçam ligação ao Outlook Web Access para Exchange Server. Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de convencer um utilizador a abrir uma mensagem de correio electrónico especialmente concebida para o efeito, que executasse scripts maliciosos num cliente OWA individual. Se o script malicioso fosse executado, seria executado no contexto de segurança da sessão OWA do utilizador e poderia efectuar qualquer acção permitida ao utilizador, como ler, enviar e eliminar mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-2247](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2247).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   O OWA Premium não é afectado por esta vulnerabilidade. O OWA Premium é a interface OWA que fornece funcionalidades adicionais no OWA, como a janela de pré-visualização, a verificação ortográfica, a lista de pastas e a caixa de entrada de correio abertas ao mesmo tempo e outras funcionalidades adicionais, como a utilização de regras. Para informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium e as diferentes funcionalidades existentes nas duas versões, consulte [Funcionalidades de Cliente no Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  
    **Nota** O OWA Premium só está acessível quando se acede ao OWA com o Internet Explorer no Microsoft Windows. Para mais informações sobre que versões do Internet Explorer suportam o OWA Premium, consulte a [Formação para Trabalhadores da Informação sobre o Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados do Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2247
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade poderia permitir que um intruso obtivesse acesso a dados de sessão do OWA de um cliente individual, permitindo elevação de privilégios. Um intruso poderia então executar qualquer acção permitida ao utilizador no OWA, como leitura, envio e eliminação de mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é provocada por uma validação insuficiente efectuada pelo Outlook Web Access para Exchange Server em campos de correio electrónico aquando da abertura de correio a partir de uma sessão OWA de um cliente individual.
  
**O que é a execução de scripts entre sites?**    
A [execução de scripts entre sites](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que poderia permitir que um intruso "injectasse" códigos numa sessão de um utilizador com um Web site. Ao contrário da maior parte das vulnerabilidades de segurança, a XSS não se aplica ao produto de um fornecedor em particular; em vez disso, pode afectar qualquer software que crie HTML e que não siga práticas de programação defensivas.
  
**Como funciona a execução de scripts entre sites?**    
As páginas Web contêm texto e marcadores HTML. O texto e os marcadores HTML são gerados pelo servidor e são interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas possuem um controlo total sob a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. No entanto, os servidores que geram páginas dinâmicas não possuem controlo sobre a forma como o cliente interpreta os conteúdos gerados pelos servidores. Se for introduzido conteúdo não fidedigno numa página dinâmica, nem o servidor nem o cliente possuem informações suficientes para reconhecer que esta acção teve lugar e para tomar medidas de protecção.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade convencendo um utilizador a abrir uma mensagem de correio electrónico especialmente concebida para o efeito através de uma sessão do OWA de um cliente individual. A mensagem poderia então fazer com que fosse executado script malicioso no sistema do cliente individual no contexto da sessão do OWA do utilizador.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia usar esta vulnerabilidade no Outlook Web Access para Exchange Server para executar script malicioso no sistema de um utilizador individual no contexto da sessão do OWA do utilizador. O intruso poderia então executar acções do OWA em nome do utilizador com sessão iniciada, tais como leitura, envio ou eliminação de mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas que têm o Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server instalado estão susceptíveis a este ataque. Contudo, os clientes OWA individuais com ligação ao Outlook Web Access para Exchange Server estão mais susceptíveis a uma elevação de privilégios.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade validando suficientemente os campos de correio electrónico ao abrir mensagens a partir do OWA.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises de HTML no Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Esta é uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites nas versões afectadas do Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração desta vulnerabilidade poderia conduzir à elevação de privilégios em clientes OWA individuais que estabeleçam ligação ao Outlook Web Access para Exchange Server. Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de convencer um utilizador a abrir uma mensagem de correio electrónico especialmente concebida para o efeito, que executasse scripts maliciosos num cliente OWA individual. O script seria executado no contexto de segurança da sessão do OWA do utilizador e poderia efectuar qualquer acção permitida ao utilizador, como ler, enviar e eliminar mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-2248](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2248).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises de HTML no Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   O OWA Premium não é afectado por esta vulnerabilidade. O OWA Premium é a interface OWA que fornece funcionalidades adicionais no OWA, como a janela de pré-visualização, a verificação ortográfica, a lista de pastas e a caixa de entrada de correio abertas ao mesmo tempo e outras funcionalidades adicionais, como a utilização de regras. Para informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium e as diferentes funcionalidades existentes nas duas versões, consulte [Funcionalidades de Cliente no Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa997437(exchg.80).aspx).  
    **Nota** O OWA Premium só está acessível quando se acede ao OWA com o Internet Explorer no Microsoft Windows. Para mais informações sobre que versões do Internet Explorer suportam o OWA Premium, consulte a [Formação para Trabalhadores da Informação sobre o Outlook Web Access](http://technet.microsoft.com/en-us/library/aa998931(exchg.80).aspx).
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises de HTML no Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises de HTML no Outlook Web Access para Exchange Server - CVE-2008-2248
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites no Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server. A exploração da vulnerabilidade poderia permitir que um intruso obtivesse acesso a dados de sessão do OWA de um cliente individual e efectuasse uma elevação de privilégios. Um intruso poderia então executar qualquer acção permitida ao utilizador no OWA, como leitura, envio e eliminação de mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é provocada por uma validação insuficiente de HTML efectuada pelo Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server quando é processado correio electrónico a partir de uma sessão do OWA de um cliente individual.
  
**O que é a execução de scripts entre sites?**    
A [execução de scripts entre sites](http://www.microsoft.com/technet/archive/security/news/crssite.mspx) (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que poderia permitir que um intruso "injectasse" códigos numa sessão de um utilizador com um Web site. Ao contrário da maior parte das vulnerabilidades de segurança, a XSS não se aplica ao produto de um fornecedor em particular; em vez disso, pode afectar qualquer software que crie HTML e que não siga práticas de programação defensivas.
  
**Como funciona a execução de scripts entre sites?**    
As páginas Web contêm texto e marcadores HTML. O texto e os marcadores HTML são gerados pelo servidor e são interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas possuem um controlo total sob a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. No entanto, os servidores que geram páginas dinâmicas não possuem controlo total sob a forma como o cliente interpreta os conteúdos gerados pelos servidores. Se for introduzido conteúdo não fidedigno numa página dinâmica, nem o servidor nem o cliente possuem informações suficientes para reconhecer que esta acção teve lugar e para tomar medidas de protecção.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade convencendo um utilizador a abrir uma mensagem de correio electrónico especialmente concebida para o efeito através de uma sessão do OWA de um utilizador. A mensagem poderia então fazer com que fosse executado script malicioso no sistema do cliente individual no contexto da sessão do OWA do utilizador.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia usar esta vulnerabilidade no Outlook Web Access para Exchange Server para executar código remoto num sistema de um cliente individual no contexto da sessão do OWA do utilizador e executar acções do OWA em nome do utilizador, tais como leitura, envio ou eliminação de mensagens de correio electrónico, em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas que têm o Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server instalado estão susceptíveis a este ataque. Contudo, os clientes OWA individuais com ligação ao Outlook Web Access (OWA) para Exchange Server estão mais susceptíveis a uma elevação de privilégios.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Outlook Web Access para Exchange Server valida HTML ao processar mensagens de correio electrónico numa sessão de cliente do OWA individual.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                      | MBSA 2.1 |  
|-----------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sim      |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | Sim      |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e posteriores e SQL Server 2000 e posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                      | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|-----------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Exchange Server 2007                | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Exchange Server 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Exchange2003-kb950159-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">kb950159.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não, esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB950159$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2: 
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange Server 2003\SP3\KB950159\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix do Microsoft Exchange.

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Microsoft Exchange Server 2007 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /quiet  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /quiet<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Exchange Server 2007:<br />
Exchange2007-kb953469-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb953469-x86-en /norestart  
Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
Exchange2007-kb949870-x64-en /norestart<br />
Exchange2007-kb949870-x86-en /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007:<br />
KB953469.log  
Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
KB949870.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Não, esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/953747">Artigo 953747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Exchange Server 2007:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP1\KB953469\  
Para o Microsoft Exchange Server 2007 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAl_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Exchange 2007\SP2\KB949870\</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q\[n|b|r|f\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Define o nível de interface do utilizador.  
n - Sem interacção do utilizador  
b - Interacção do utilizador básica  
r - Interacção do utilizador reduzida  
f - Interacção do utilizador total (predefinida)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de início de sessão
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|\*\] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
i - Mensagens de estado  
w - Avisos não fatais  
e - Mensagens de erro total  
a - Início de acções  
r - Gravações específicas de acções  
u - Pedidos do utilizador  
c - Parâmetros UI iniciais  
m - Informação de falta de memória ou saída fatal  
o - Mensagens de espaço de disco inexistente  
p - Propriedades do terminal  
v - Envio de informações detalhadas  
x - Informação de depuração adicional  
+ - Acrescentar a ficheiro log existente  
! - Indexar cada linha ao log  
\* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Equivalente de /l\* &lt;LogFile&gt;
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Michael Jordan, da [Context Information Security](http://www.contextis.co.uk/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites na Validação de Dados no OWA (CVE-2008-2247) e sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites em Análises de HTML no OWA (CVE-2008-2248)

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (8 de Julho de 2008): Boletim publicado.
-   V1.1 (9 de Julho de 2008): Alteração da ligação de referência de informação para o OWA Premium nas secções de Factores Atenuantes para ambas as vulnerabilidades.
-   V1.2 (16 de Julho de 2008): Microsoft Exchange Server 2000 Service Pack 3 adicionado como software não afectado. Também são fornecidas ligações para informações adicionais sobre o Outlook Web Access Light e o Outlook Web Access Premium nas secções de Factores Atenuantes. Por último, o software aplicável foi actualizado no cabeçalho "Windows Server Update Services", na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
