---
TOCTitle: 'MS08-030'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-030 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-030'
ms:contentKeyID: 61234360
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-030(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-030 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na Pilha Bluetooth poderia permitir Execução Remota de Código (951376)
--------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 10 de junho de 2008 | Updated: 19 de junho de 2008

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade na pilha Bluetooth no Windows, comunicada de forma privada, que poderia permitir execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para todas as edições suportadas do Windows XP e Windows Vista. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade modificando a forma como a pilha Bluetooth processa um número elevado de pedidos de descrição de serviço. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                                                         | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=980bb421-950f-4825-8039-44cc961a47b8)                                    | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=81ab56ca-933f-4974-a393-290a54c30a78) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6524debe-be50-44d1-8543-af0bfaf086ad)                                             | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6adee8b9-3455-4f3b-8bdd-2585c8ff83b8)                     | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                                                                  |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                                                                             |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium                                                                         |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão voltou a ser oferecida esta actualização de segurança a 19 Junho de 2008?**  
A Microsoft voltou a oferecer as actualizações abrangidas no [Boletim de Segurança Microsoft MS08-030](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119619) - [Vulnerabilidade na Pilha Bluetooth poderia permitir Execução Remota de Código (951376)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119619) devido a questões relacionadas com a actualização do Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3. A actualização do Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3 disponibilizada no [Boletim de Segurança Microsoft MS08-030](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=119619) não resolvia totalmente as questões de vulnerabilidade abordadas no boletim de segurança. Todas as outras versões da actualização de segurança resolvem as questões abordadas no boletim.

O objectivo da republicação deste boletim é fornecer uma versão actualizada da actualização de segurança para o Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3. Os clientes com o Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3 devem transferir e implementar esta nova actualização de segurança. Os clientes com o Windows XP Professional x64 Edition, Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 e todas as versões suportadas do Windows Vista não necessitam de efectuar qualquer alteração, caso já tenham instalado as actualizações de segurança originais. As versões actualizadas das actualizações de segurança em causa serão disponibilizadas através dos mesmos canais de distribuição das actualizações originais, incluindo as Actualizações Automáticas, o Windows Update e o Windows Server Update Services.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 951376 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/951376)

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Bluetooth - CVE-2008-1453</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no Bluetooth - CVE-2008-1453  
--------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na pilha Bluetooth do Microsoft Windows porque esta não processa correctamente um número elevado de pedidos de descrição de serviço. A vulnerabilidade poderia permitir que um intruso executasse código com privilégios elevados. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar datas; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-1453](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-1453).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Bluetooth - CVE-2008-1453
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Esta vulnerabilidade só afecta sistemas com capacidade Bluetooth.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade no Bluetooth - CVE-2008-1453
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Impedir que o computador aceite novas ligações Bluetooth**
  
**Método interactivo**
  
1.  No **Painel de controlo**, seleccione **Vista clássica**.  
2.  Seleccione **Dispositivos Bluetooth**  
3.  Clique no separador **Opções**.  
4.  Desmarque a caixa de verificação **Permitir aos dispositivos Bluetooth descobrir este computador**  
5.  Clique em **OK.**
  
**Como anular esta solução alternativa**
  
1.  No **Painel de controlo**, seleccione **Vista clássica**.  
2.  Seleccione **Dispositivos Bluetooth**  
3.  Clique no separador **Opções**.  
4.  Seleccione a caixa de verificação **Permitir aos dispositivos Bluetooth descobrir este computador**  
5.  Clique em **OK.**
  
**Método de script PowerShell**
  
Execute os seguintes comandos como um administrador com direitos elevados:
  
$BthDriverKeys = Get-ChildItem "HKLM:\\System\\CurrentControlSet\\Enum\\usb" -recurse -ErrorAction SilentlyContinue | where {$\_.GetValue("Service") -eq "BTHUSB"}  
foreach($Key in $BthDriverKeys) { Set-ItemProperty -Path $Key.OpenSubKey("Device Parameters").Name.Replace("HKEY\_LOCAL\_MACHINE", "HKLM:") -Name "Write Scan Enable" -Value 0 }
  
**Como anular esta solução alternativa**
  
Execute os seguintes comandos como um administrador com direitos elevados:
  
$BthDriverKeys = Get-ChildItem "HKLM:\\System\\CurrentControlSet\\Enum\\usb" -recurse -ErrorAction SilentlyContinue | where {$\_.GetValue("Service") -eq "BTHUSB"}  
foreach($Key in $BthDriverKeys) { Set-ItemProperty -Path $Key.OpenSubKey("Device Parameters").Name.Replace("HKEY\_LOCAL\_MACHINE", "HKLM:") -Name "Write Scan Enable" -Value 3 }
  
-   **Desligue e desactive o controlador Bluetooth**
  
Pode interromper e desactivar o controlador usando o seguinte comando na linha de comandos (disponível no Windows XP e superior e no Windows 2000 Resource Kit):
  
sc config bthport start= disabled
  
**Como anular esta solução alternativa**
  
Pode reactivar o controlador Bluetooth usando o seguinte comando na linha de comandos (disponível no Windows XP e superior e no Windows 2000 Resource Kit):
  
sc config bthport start= demand
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade no Bluetooth - CVE-2008-1453
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na pilha Bluetooth no Microsoft Windows. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia executar código com privilégios elevados. Um intruso poderia assumir o controlo total de um sistema afectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A Pilha Bluetooth no Windows não processa correctamente um número elevado de pedidos de descrição de serviço.
  
**O que é o Bluetooth?**    
O Bluetooth é um protocolo padrão da indústria que disponibiliza conectividade sem fios para computadores, dispositivos portáteis, telemóveis e outros dispositivos. Consulte o [artigo sobre Bluetooth no MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa362932(vs.85).aspx) para mais informações.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de enviar um número elevado de pacotes SDP (Service Discovery Protocol) especialmente concebidos para o efeito para um sistema afectado. A forma como o sistema reage a esses pacotes poderia permitir que o intruso obtivesse controlo total sobre o sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas com Bluetooth activado estão susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização remove a vulnerabilidade melhorando a forma como a pilha Bluetooth processa um número elevado de pedidos SDP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                 | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                    | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Sim      |  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                             | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU                                      | SCCM 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|--------------------------------------------------------|-----------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                    | Sim     | Sim                | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Não     | Não                | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                             | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb951376-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb951376-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb951376-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb951376-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB951376.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB951376$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/951376">Artigo 951376 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB951376\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB951376\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB951376-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB951376-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB951376-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB951376-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/951376">Artigo 951376 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Tombkeeper, da [NSFocus](http://www.nsfocus.com/), e Sowhat, da [Nevis Labs](http://www.nevisnetworks.com/), por colaborarem na nova publicação da actualização relacionada com uma vulnerabilidade no Bluetooth – (CVE-2008-1453).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de Junho de 2008): Boletim publicado.  
-   V2.0 (19 de Junho de 2008): Adicionada a entrada "Por que razão voltou a ser oferecida esta actualização de segurança a 19 Junho de 2008?" às Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização, para notificar os clientes com o Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3 de que está disponível uma versão revista da actualização de segurança.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
