---
TOCTitle: 'MS08-004'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-004 - Importante'
ms:assetid: 'ms08-004'
ms:contentKeyID: 61234325
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-004(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-004 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no TCP/IP do Windows poderia permitir Negação de Serviço (946456)
---------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de fevereiro de 2008

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização importante resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada quanto ao processamento do Protocolo de Controlo de Transmissão/Protocolo da Internet (TCP/IP). Um intruso que explorasse a vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse reiniciado automaticamente.

Esta é uma actualização de segurança importante para todas as edições do Windows Vista suportadas. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade validando o endereço IP fornecido por um servidor DHCP, ou atribuído por um comando ou API no computador local. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                          | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ce9608b-7049-47cd-adc4-22a803877d33)             | Negação de Serviço          | Importante                          | MS08-001                                    |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7b9c3d1-9c23-4e05-bac6-d0b327feaf53) | Negação de Serviço          | Importante                          | MS08-001                                    |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Server x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |
| Windows Vista Service Pack 1 (todas as edições)                                                                               |
| Windows Server 2008 (todas as edições)                                                                                        |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista - CVE-2008-0084</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista - CVE-2008-0084  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço no processamento de TCP/IP no Windows Vista. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um servidor DHCP especialmente concebido para o efeito que devolvesse um pacote também especialmente concebido a um anfitrião, corrompendo as estruturas TCP/IP e fazendo com que o sistema afectado deixasse de responder e iniciasse automaticamente.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0084](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0084).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista - CVE-2008-0084
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração da vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso só pode receber um pedido DHCP e responder com um pacote especialmente concebido para o efeito utilizando um servidor DHCP especialmente concebido com a mesma ligação ou através de um Agente de Reencaminhamento DHCP.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista - CVE-2008-0084
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Atribua um endereço IP estático ao computador cliente em vez de permitir que este efectue automaticamente o pedido de um endereço IP. Siga os seguintes passos:
  
    1.  No computador cliente, clique em **Painel de Controlo** e, em seguida, em **Centro de Rede e Partilha**.  
    2.  Procure **Ligação de Área Local** e clique em **Ver estado**.  
    3.  Clique em **Propriedades**.  
    4.  Clique em **Internet Protocol Version 4 (TCP/IPv4)** e****clique em **Propriedades**.  
    5.  Seleccione **Utilizar o seguinte endereço IP** e introduza os valores em **Endereço IP**, **Máscara de sub-rede**, **Gateway predefinido** e **Servidor DNS preferido**.  
    6.  Clique em **OK.**
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os pedidos de um endereço IP automáticos foram ignorados.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Reactive os pedidos de endereço de IP automáticos, seguindo os seguintes passos:
  
    1.  No computador cliente, clique em **Painel de Controlo** e, em seguida, em **Centro de Rede e Partilha** ou **Ligações de Rede**.  
    2.  Procure **Ligação de Área Local** e clique em **Ver estado**.  
    3.  Clique em **Propriedades**.  
    4.  Clique em **Internet Protocol Version 4 (TCP/IPv4)** e clique em **Propriedades**.  
    5.  .Seleccione **Obter um endereço IP automaticamente**.  
    6.  .Clique em **OK.**
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista - CVE-2008-0084
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado. Tenha em atenção que a vulnerabilidade na negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade está na forma como a pilha TCP/IP processa pacotes recebidos de servidores DHCP.
  
**O que é o DHCP?**    
O DHCP (Dynamic Host Configuration Protocol) é um protocolo usado pelos dispositivos em rede (anfitriões) para obter vários parâmetros necessários ao funcionamento dos anfitriões numa rede de Protocolo Internet (IP). Usando este protocolo, o volume de trabalho de administração do sistema é bastante reduzida e os dispositivos podem ser adicionados à rede com pouca ou nenhuma configuração manual. Um servidor DHCP atribui endereços IP a computadores anfitriões.
  
**O que é o TCP/IP? O TCP/IP é vulnerável?**    
O TCP/IP é um conjunto de protocolos de comunicações utilizados para transmissão de dados através de redes. A versão actual do TCP/IP é o TCP/IPv4, que é vulnerável (consulte também a secção "Soluções Alternativas" na entrada sobre esta vulnerabilidade). A versão seguinte, TCP/IPv6, não é afectada por esta vulnerabilidade.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que um sistema afectado deixasse de responder e reiniciasse automaticamente.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um servidor DHCP especialmente concebido para o efeito que devolvesse um pacote também especialmente concebido a um anfitrião, corrompendo as estruturas TCP/IP e fazendo com que o sistema afectado deixasse de responder e iniciasse automaticamente.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os clientes Windows Vista que solicitam um endereço IP ao servidor DHCP estão mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização elimina a vulnerabilidade acrescentando mais validações à forma como a pilha TCP/IP processa pacotes recebidos de servidores DHCP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 2.0.1                                             |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                               | SCCM 2007 |  
|---------------------------|---------|--------------------------------------------------------|-----------|  
| Windows Vista             | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB946456-x86 /quiet  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB946456-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB946456-x86 /norestart  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB946456-x64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização. Para detectar a presença da actualização, use a <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                 |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netcfg.exe       | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 24,064  | x86\_microsoft-windows-netcfg\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_0e39ff40545cdf67               |  
| netcfg.exe       | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 02:47 | 24,064  | x86\_microsoft-windows-netcfg\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_0e9e2ad56d975451               |  
| netio.sys        | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:29 | 216,632 | x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_54a6905db830dfb1 |  
| netio.sys        | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:19 | 217,144 | x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_550abbf2d16b549b |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 49,152  | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_5f90b964923d030a                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 22,016  | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_5f90b964923d030a                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 03:17 | 803,328 | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_5f90b964923d030a                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 167,424 | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_5f90b964923d030a                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:17 | 49,152  | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_5ff4e4f9ab7777f4                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:15 | 22,016  | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_5ff4e4f9ab7777f4                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:16 | 806,400 | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_5ff4e4f9ab7777f4                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:18 | 167,424 | x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_5ff4e4f9ab7777f4                |
  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                                                                   |  
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netcfg.exe       | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:42 | 30,208    | x64 | amd64\_microsoft-windows-netcfg\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_6a589ac40cba509d               |  
| netcfg.exe       | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:03 | 30,208    | x64 | amd64\_microsoft-windows-netcfg\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_6abcc65925f4c587               |  
| netio.sys        | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:46 | 324,152   | x64 | amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_b0c52be1708e50e7 |  
| netio.sys        | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:33 | 324,664   | x64 | amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_b129577689c8c5d1 |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:43 | 59,904    | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_bbaf54e84a9a7440                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:42 | 25,600    | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_bbaf54e84a9a7440                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 03:41 | 1,193,472 | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_bbaf54e84a9a7440                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:43 | 232,960   | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_bbaf54e84a9a7440                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:30 | 59,904    | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_bc13807d63d4e92a                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:33 | 25,600    | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_bc13807d63d4e92a                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:34 | 1,192,448 | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_bc13807d63d4e92a                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:32 | 232,960   | x64 | amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_bc13807d63d4e92a                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 49,152    | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_c603ff3a7efb363b                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 22,016    | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_c603ff3a7efb363b                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16627 | 14-Jan-2008 | 05:23 | 167,424   | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16627\_none\_c603ff3a7efb363b                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:17 | 49,152    | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_c6682acf9835ab25                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 03:15 | 22,016    | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_c6682acf9835ab25                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20752 | 14-Jan-2008 | 05:18 | 167,424   | X86 | wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20752\_none\_c6682acf9835ab25                |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Tomas Potok, Martin Dominik, Martin Luptak e Eva Juhasova, da [Whitestein](http://www.whitestein.com/) Technologies, por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP no Windows Vista (CVE-2008-0084).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Fevereiro de 2008): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
