---
TOCTitle: 'MS08-014'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-014 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-014'
ms:contentKeyID: 61234335
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-014(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-014 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Excel poderiam permitir Execução Remota de Código (949029)
----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de março de 2008 | Updated: 1 de outubro de 2008

**actualizada:** 3.3

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve várias vulnerabilidades comunicadas de forma privada e pública no Microsoft Office Excel, que poderiam permitir execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido destas vulnerabilidades poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança é classificada como Crítica para o Microsoft Office Excel 2000 Service Pack 3 e como Importante para o Excel 2002 Service Pack 3, Excel 2003 Service Pack 2, Excel Viewer 2003, Excel 2007, pack de compatibilidade Microsoft Office para Word, Excel e formatos de ficheiros PowerPoint 2007, Office 2004 para Mac e Office 2008 para Mac. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve estas vulnerabilidades modificando a forma como o Microsoft Excel efectua validações ao abrir ficheiros Excel. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança também resolve a vulnerabilidade descrita previamente no [Aviso de Segurança da Microsoft 947563](http://technet.microsoft.com/security/advisory/947563).

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização

**Questões conhecidas.** O [Artigo 949029 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/949029) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite e Outro Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f7f90c30-1bfd-406b-a77f-612443e30185">Excel 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB946979)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-044">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=907f96d5-d1e9-4471-b41c-3ac811e63038">Excel 2002 Service Pack 3</a><br />
(KB946976)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-044">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=296e5f2c-f594-41c8-a20a-3e4c40ae3948">Excel 2003 Service Pack 2</a><br />
(KB943985)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-044">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office System 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e7634cb5-9531-4284-9554-4168fc488e0c">Excel 2007</a><br />
(KB946974)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-036">MS07-036</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=280bb2ac-b21a-46b5-8751-5a50fbebf107">Microsoft Office Excel Viewer 2003</a><br />
(KB943889)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-044">MS07-044</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9251d71-9098-4125-ae91-7d4c83ea58ad">Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007</a><br />
(KB947801)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms07-036">MS07-036</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=95dceb37-b35f-46db-b280-db0f3b298aa9">Microsoft Office 2004 para Mac</a><br />
(KB949357)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms08-013">MS08-013</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8fe8c32a-6d7a-482b-97c6-42562f089ee4">Microsoft Office 2008 para Mac</a><br />
(KB948057)</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office Suite e Outro Software                                                                                       | Componentes               |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                | Excel 2003 Service Pack 3 |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003 Service Pack 3                                                                   |                           |  
| Microsoft Office System 2007 Service Pack 1                                                                         | Excel 2007 Service Pack 1 |  
| Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 1 |                           |  
| Microsoft Works 8.0                                                                                                 |                           |  
| Microsoft Works 8.5                                                                                                 |                           |  
| Microsoft Works 9.0                                                                                                 |                           |  
| Microsoft Works Suite 2005                                                                                          |                           |  
| Microsoft Works Suite 2006                                                                                          |                           |
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Quais são os componentes do Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 que são actualizados por este boletim?**    
A actualização incluída com este boletim de segurança aplica-se apenas ao componente específico afectado no Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Por exemplo, num boletim Excel, apenas estão incluídos nos pacotes de actualização os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Excel, e não os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word ou PowerPoint. Os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word são actualizados num boletim do Word e os ficheiros componentes do pack de compatibilidade PowerPoint são actualizados num boletim do PowerPoint.
  
**Nenhum dos produtos indicados na tabela de Software Afectado está instalado no meu sistema, mas o software afectado estava incluído na Suite do Microsoft Office que utilizei para instalar outros componentes do Office. Por que razão está a ser-me oferecida a actualização de segurança?**    
As vulnerabilidades descritas nesta actualização de segurança existem no Microsoft Office, mas não poderiam ser exploradas utilizando aplicações que não estejam indicadas tabela de Software Afectado. Contudo, algumas aplicações do Microsoft Office não afectadas utilizam alguns dos ficheiros utilizados pelas aplicações indicadas na tabela de Software Afectado, que a actualização de segurança aborda. Em alguns casos, a detecção destes ficheiros partilhados fará com que a aplicação seja oferecida, mesmo que nenhuma das aplicações indicadas na tabela de Software Afectado esteja presente. Estes ficheiros partilhados não constituem uma vulnerabilidade, mas recomendamos a instalação da actualização de segurança para impedir que seja oferecida novamente.
  
**Utilizo o Microsoft Office 2003 Service Pack 2. Estão incluídas funcionalidades de segurança adicionais nesta actualização?**    
Sim, como parte do modelo de prestação de serviços do Microsoft Office 2003, quando os utilizadores do Microsoft Office 2003 Service Pack 2 instalam esta actualização, os seus sistemas serão actualizados para funcionalidade de segurança inicialmente lançada com o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Todas as actualizações disponibilizadas depois de 1 de Janeiro de 2008 para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2 incluirão estas funcionalidades de segurança, introduzidas no [Microsoft Office 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e25b7049-3e13-433b-b9d2-5e3c1132f206&displaylang=en). Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e na configuração dos seus sistemas. Para mais informações sobre esta questão, consulte o [Artigo 951646 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/951646).
  
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 19 de Março de 2008?**    
Este boletim foi publicado novamente para voltar a disponibilizar a actualização de segurança aos utilizadores do Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3. A actualização de segurança anterior apresentava uma questão conhecida no Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3. Como resultado deste problema, os cálculos do Excel apresentavam resultados incorrectos quando era utilizada uma origem de dados em tempo real numa função Visual Basic for Applications definida pelo utilizador. Para mais informações sobre esta questão, incluindo informação sobre como determinar qual a versão da actualização que tem instalada, consulte o [Artigo 950340 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/950340). As Actualizações Automáticas disponibilizarão correctamente esta actualização aos utilizadores do Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2 e Service Pack 3, independentemente de estes terem aplicado o MS08-014 original.
  
**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**    
A Microsoft tem conhecimento de um problema com o lançamento inicial desta actualização que poderá afectar os utilizadores do Microsoft Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3. Como resultado deste problema, os cálculos do Excel apresentam resultados incorrectos quando a origem de dados em tempo real é utilizada numa função Visual Basic for Applications definida pelo utilizador. Se tiver aplicações que utilizem as origens de dados em tempo real em funções Visual Basic for Applications, recomendamos que efectue um teste adicional antes de iniciar a implementação da actualização. A investigação acerca desta questão está concluída e publicámos este re-lançamento do boletim em 3/19/2008 para resolver a questão nas versões afectadas do Microsoft Excel. Para mais informações sobre esta questão, consulte o [Artigo 950340 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/950340).
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas edições de software, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Utilizo o Microsoft Office 2003 Service Pack 3. Por que razão também recebo esta actualização?**  
O Microsoft Office 2003 Service Pack 3 não é afectado pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. Contudo, os utilizadores continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados do Microsoft Office 2003 Service Pack 3 são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.
  
**Utilizo o Microsoft Office 2007 Service Pack 1. Por que razão também recebo esta actualização?**  
O Microsoft Office 2007 Service Pack 1 não é afectado pelas vulnerabilidades de segurança documentadas neste boletim. Contudo, os utilizadores continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados do Microsoft Office 2007 Service Pack 1 são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.
  
**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**  
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.
  
**O que está incluído na actualização do Microsoft Office que faz com que a versão dos ficheiros de actualização seja superior?**  
Os ficheiros de actualização incluem modificações para suportar alterações de estabilidade no Microsoft Office e modificações adicionais para suportar alterações de ambientes empresariais. Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e nas configurações dos seus sistemas.
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Registo da Validação de Dados no Excel – CVE-2008-0111</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade na Importação de Ficheiros Excel – CVE-2008-0112</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Registo de Estilos no Excel – CVE-2008-0114</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Parsing em Fórmulas no Excel – CVE-2008-0115</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel – CVE-2008-0116</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel – CVE-2008-0117</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Validação de Macros – CVE-2008-0081</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2002 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Excel Viewer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2008 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no Registo da Validação de Dados no Excel – CVE-2008-0111  
-------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Excel processa os registos de validação da informação quando carrega ficheiros Excel para a memória. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0111](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0111).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Registo de Dados no Excel – CVE-2008-0111
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Registo de Dados no Excel – CVE-2008-0111
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    **Para Office 2003**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Vulnerabilidade no Registo da Validação de Dados no Excel – CVE-2008-0111
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Excel não efectua uma validação de dados suficiente quando carrega ficheiros Excel para a memória.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel corrompido ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel processa os registos da validação de dados quando carrega ficheiros Excel do disco para a memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade na Importação de Ficheiros Excel – CVE-2008-0112  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Excel processa os dados quando importa ficheiros para o Excel. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro .slk mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito, incluído como um anexo de correio electrónico e que poderia ser importado para o Excel.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0112](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0112).
  
#### Factores Atenuantes para Vulnerabilidade de Importação de Ficheiros Excel – CVE-2008-0112
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de convencer um utilizador a importar um ficheiro Excel mal formado que poderia estar alojado num Web site usado para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Importação de Ficheiros Excel – CVE-2008-0112
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade na Importação de Ficheiros Excel – CVE-2008-0112
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Excel não executa uma validação suficiente dos dados de ficheiro quando importa um ficheiro para o Excel.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador importe um ficheiro Excel mal formado usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel mal formado ao utilizador e convencendo-o a importar o ficheiro no Excel.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida os dados de ficheiro quando importa ficheiros .slk para o Excel. Contudo, depois de aplicar esta actualização, as tentativas de importar um ficheiro .slk mal formado podem ainda provocar o fecho inesperado do Excel. Este comportamento não pode ser explorado.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade no Registo de Estilos no Excel – CVE-2008-0114  
--------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota na forma como o Excel processa dados de registo de estilo quando abre ficheiros Excel. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0114](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0114).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Registo de Estilos no Excel – CVE-2008-0114
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Registo de Estilos – CVE-2008-0114
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a funcionalidade Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir ficheiros que provenham de fontes desconhecidas ou não fidedignas**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá a instalação do Office 2003 ao abrir com mais segurança os ficheiros de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter instalado o Office 2003 ou 2007.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter o Pack de compatibilidade para os formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Este Pack de compatibilidade encontra-se disponível no Centro de Transferências da Microsoft:
  
    [Transfira agora o pacote FileFormatConverters.exe](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)
  
    O MOICE necessita de todas as actualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas actualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para activar o MOICE, altere o processador registado para os formatos de ficheiro .xls, .xlt e xla. A tabela seguinte descreve o comando para activar ou desactivar o MOICE para os ficheiros de formato .xls, .xlt e .xla:
  
| Comando a usar para activar o MOICE como o processador registado | Comando a usar para desactivar o MOICE como o processador registado |  
|------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                      | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                            |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                   | ASSOC .xlt=Excel.Template                                           |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                      | ASSOC .xla=Excel.Addin                                              |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/935865) da Microsoft.
  
**Impacto da solução alternativa:** Os documentos Office 2003 e de formato anterior convertidos para o formato Open XML do Microsoft Office System 2007 através do MOICE não manterão a funcionalidade de macros. Além disso, os documentos com palavras-passe ou que estejam protegidos através de Gestão de Direitos Digitais não podem ser convertidos.
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    **Para Office 2003**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade no Registo de Estilos no Excel – CVE-2008-0114
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
A vulnerabilidade é causada por um erro de processamento da memória Excel quando valida a informação de registo de um estilo ao abrir um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito. O erro pode corromper a memória do sistema de tal modo que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel corrompido ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida informação de registo de estilo.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Parsing em Fórmulas no Excel – CVE-2008-0115  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Excel processa fórmulas mal formadas. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0115](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0115).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Parsing de Fórmulas no Excel – CVE-2008-0115
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Parsing de Fórmulas no Excel – CVE-2008-0115
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    **Para Office 2003**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Parsing de Fórmulas no Excel – CVE-2008-0115
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
A vulnerabilidade é causada por um erro de cálculo da memória ao analisar informações de fórmula num ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito. O erro pode corromper a memória do sistema de tal modo que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel corrompido ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida a informação de fórmula quando carrega ficheiros Excel para a memória.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel – CVE-2008-0116  
--------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Excel processa valores em formato Rich Text quando carrega dados de aplicação para a memória. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0116](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0116).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel – CVE-2008-0116
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel – CVE-2008-0116
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    **Para Office 2003**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes para a Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel – CVE-2008-0116
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Excel não executa uma validação suficiente dos valores em formato Rich Text quando carrega os dados de aplicação para a memória.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel corrompido ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida os valores de dados em formato Rich Text quando carrega ficheiros Excel especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel – CVE-2008-0117  
------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Excel processa valores de formatação condicional. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0117](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0117).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel – CVE-2008-0117
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel – CVE-2008-0117
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes para a Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel – CVE-2008-0117
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Excel não executa validação suficiente dos valores de formatação condicional.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel corrompido ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida os valores de formatação condicional quando abre ficheiros Excel.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Validação de Macros – CVE-2008-0081  
------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota na forma como o Excel processa macros quando abre ficheiros Excel especialmente concebidos para o efeito. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando um ficheiro mal formado que poderia estar alojado num Web site corrompido ou especialmente concebido para o efeito ou incluído como um anexo de correio electrónico.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-0081](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0081).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Validação de Macros – CVE-2008-0081
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico.  
-   Os utilizadores que instalaram e estão a usar a [Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b5762d2-077f-4031-9ee6-c9538e9f2a2f) para o Office 2000 receberam um pedido para **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar**, antes de abrirem um documento. As funcionalidades da Ferramenta de confirmação de abertura de documentos do Office estão incorporadas no Office XP e em versões posteriores do Office.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Validação de Macros – CVE-2008-0081
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Utilize a funcionalidade Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir ficheiros que provenham de fontes desconhecidas ou não fidedignas**
  
    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) protegerá a instalação do Office 2003 ao abrir com mais segurança os ficheiros de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter instalado o Office 2003 ou 2007.
  
    Para instalar o MOICE, necessita de ter o Pack de compatibilidade para os formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Este Pack de compatibilidade encontra-se disponível no Centro de Transferências da Microsoft:
  
    [Transfira agora o pacote FileFormatConverters.exe](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;amp;displaylang=en)
  
    O MOICE necessita de todas as actualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas actualizações recomendadas:
  
    http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us
  
    Para activar o MOICE, altere o processador registado para os formatos de ficheiro .xls, .xlt e xla. A tabela seguinte descreve o comando para activar ou desactivar o MOICE para os ficheiros de formato .xls, .xlt e .xla:
  
| Comando a usar para activar o MOICE como o processador registado | Comando a usar para desactivar o MOICE como o processador registado |  
|------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|  
| ASSOC .XLS=oice.excel.sheet                                      | ASSOC .xls=Excel.Sheet.8                                            |  
| ASSOC .XLT=oice.excel.template                                   | ASSOC .xlt=Excel.Template                                           |  
| ASSOC .XLA=oice.excel.addin                                      | ASSOC .xla=Excel.Addin                                              |
  
Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/935865) da Microsoft.
  
**Impacto da solução alternativa:** Os documentos Office 2003 e de formato anterior convertidos para o formato Open XML do Microsoft Office System 2007 através do MOICE não manterão a funcionalidade de macros. Além disso, os documentos com palavras-passe ou que estejam protegidos através de Gestão de Direitos Digitais não podem ser convertidos.
  
-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas.**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política do File Block.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000001
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Office 2003 mais recentes.
  
    **Impacto da solução alternativa**: Os utilizadores que tiverem configurado a política do File Block e não tiverem configurado um “directório de isenção” especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa:**
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00
  
    \[HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Office\\11.0\\Excel\\Security\\FileOpenBlock\]
  
    "BinaryFiles"=dword:00000000
  
-   Não abra ou guarde ficheiros do Microsoft Office que receba de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas mais frequentes para a Vulnerabilidade de Validação de Macros – CVE-2008-0081
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Microsoft Excel não valida adequadamente a informação das macros quando carrega ficheiros Excel especialmente concebidos para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Excel corrompido usando uma versão afectada do Microsoft Excel.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Os sistemas em que o Microsoft Excel é utilizado estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Excel valida informação de macros.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Sim. Esta vulnerabilidade tinha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2008-0081](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-0081). Esta vulnerabilidade foi previamente descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 947563](http://technet.microsoft.com/security/advisory/947563).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Sim. Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                   | MBSA 2.0.1 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                       | Não        |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                         | Sim        |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003                                                         | Sim        |  
| Microsoft Office System 2007                                                               | Sim        |  
| Pack de Compatibilidade Microsoft para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 | Sim        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                             | Não        |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                             | Não        |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para os clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.0.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: queiram visitar o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consultar a secção **Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos)** para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                   | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | SCCM 2007 |  
|--------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|-----------|  
| Microsoft Office 2000 Service Pack 3                                                       | Sim     | Sim                | Não               | Não       |  
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                         | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 2                                                       | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office Excel Viewer 2003                                                         | Sim     | Sim                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office System 2007                                                               | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Pack de Compatibilidade Microsoft para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 | Não     | Não                | Sim               | Sim       |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                             | Não     | Não                | Não               | Não       |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                             | Não     | Não                | Não               | Não       |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011525661033.aspx?pid=ch102053491033).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Se tiver um ponto de instalação administrativa com uma versão do Microsoft Office 2003 não suportada, consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007](http://technet2.microsoft.com/office/f/?en-us/library/72c9ae03-1342-4524-8242-1524fbd068a51033.mspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica para o software afectado, clique na secção adequada:
  
#### Excel 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946979-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb946979-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Excel 2000:
  
| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 9.0.0.8968 | 05-Fev-2008 | 03:37 | 6,915,184 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office para instalações administrativas
  
Os administradores de servidores que utilizam uma [Instalação Administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) têm de actualizar a localização do servidor. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                             | Funcionalidade |  
|-----------------------------------------------------|----------------|  
| O9EXL, O9PRM, O9PRO, O9SBE, O9PIPC1, O9PIPC2, O9STD | ExcelFiles     |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros de configuração suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Excel 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946976-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-kb946976-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Excel 2002:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 10.0.6841.0 | 28-Jan-2008 | 19:41 | 9,364,480 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                               | Funcionalidade               |  
|---------------------------------------|------------------------------|  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU | EXCELFiles, WordNonBootFiles |  
| EXCEL                                 | EXCELFiles                   |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Excel 2003 e Excel Viewer 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num conjunto de actualizações futuros.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2003:<br />
office2003-KB943985-v2-FullFile-enu /q:a<br />
<br />
Para Excel Viewer 2003:<br />
office2003-KB943889-FullFile-ENU /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2003:<br />
office2003-KB943985-v2-FullFile-enu / r:n<br />
<br />
Para Excel Viewer 2003:<br />
office2003-KB943889-FullFile-ENU / r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições do Excel 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho    |  
|------------------|-------------|-------------|-------|------------|  
| Excel.exe        | 11.0.8211.0 | 16-Mar-2008 | 07:16 | 10,352,128 |
  
Para todas as edições do Excel Viewer 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe       | 11.0.8202.0 | 20-Nov-2007 | 03:40 | 5,276,672 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                                         | Funcionalidade |  
|-----------------------------------------------------------------|----------------|  
| STD11, BASIC11, PERS11, PROI11, PRO11, STDP11, EXCEL11, PRO11SB | Todos          |  
| XLVIEW                                                          | ExcelViewer    |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Pack de compatibilidade para Excel 2007 e Excel (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2007:<br />
Excel2007-kb946974-fullfile-x86-glb /passive<br />
<br />
Para Pack de Compatibilidade do Excel:<br />
Office2007-kb947801-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Excel 2007:<br />
Excel2007-kb946974-fullfile-x86-glb /norestart<br />
<br />
Para Pack de Compatibilidade do Excel:<br />
Office2007-kb947801-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Os utilizadores podem activar o registo com informações detalhadas usando o parâmetro /log. Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/912203">Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a> para obter mais informações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, nesta secção, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas do Excel 2007:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho    |  
|------------------|----------------|-------------|-------|------------|  
| Excel.exe        | 12.0.6300.5000 | 13-Dez-2007 | 07:45 | 17,904,152 |  
| Excel.man        |                | 08-Dez-2007 | 03:25 | 791        |  
| Excel.pip        |                | 08-Dez-2007 | 03:26 | 1,656      |  
| Xlcall32.dll     | 12.0.6300.5000 | 08-Dez-2007 | 04:59 | 13,368     |
  
Para todas as edições suportadas do Pack de Compatibilidade do Excel:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data       | Hora  | Tamanho    |  
|------------------|----------------|------------|-------|------------|  
| Excelcnv.exe     | 12.0.6300.5000 | 7-Dez-2007 | 14:50 | 14,712,344 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto         | Funcionalidade        |  
|-----------------|-----------------------|  
| Excel 2007      | EXCELFiles            |  
| Excel Converter | ExcelConverter12Files |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar o Windows Installer 3.1, visite o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                       | Descrição                                                                                                                             |  
|---------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| /extract:\[**path***\]*         | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para Procurar. |  
| /log:\[**path to log file***\]* | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                        |  
| /lang:**lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                          |  
| /quiet                          | Executa o pacote no modo silencioso.                                                                                                  |  
| /passive                        | Executa a actualização sem qualquer interacção por parte do utilizador.                                                               |  
| /norestart                      | Impede que o utilizador receba o pedido de confirmação quando é necessário um reinício do computador.                                 |  
| /forcerestart                   | Força o reinício do computador assim que a actualização termina.                                                                      |  
| /?, /h, /help                   | Apresenta esta mensagem de ajuda.                                                                                                     |  
| /extract:\[**path**\]           | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta do caminho. Se não houver um caminho especificado, surge uma caixa de diálogo para Procurar. |  
| /log:\[**path to log file**\]   | Activa o registo com informações detalhadas para a instalação da actualização.                                                        |  
| /lang:**lcid**                  | Define a interface do utilizador para o local especificado quando estão disponíveis vários locais no pacote.                          |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 912203 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912203). Para obter mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.2.8 ou posterior num processador compatível com G3, Mac OS X ou superior  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança.
  
**Instalação da actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a actualização do Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 a partir do [Web site Microsoft Mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.mspx?pid=mactopia_office2004&fid=632ec4b3-b998-4f22-b9d6-93c09c385479%20viewer).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: “Verificação da Instalação da Actualização”. Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.4.1 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **11.4.1**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
#### Office 2008 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.4.9 ou superior num processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou superior)  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança.
  
**Instalação da actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a actualização do Microsoft Office 2008 para Mac 12.0.1 a partir do [Web site Microsoft Mactopia](http://www.microsoft.com/mac/downloads.mspx?pid=mactopia_office2004&fid=632ec4b3-b998-4f22-b9d6-93c09c385479%20viewer).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.0.1 na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.0.1, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.0.1 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: “Verificação da Instalação da Actualização”. Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.0.1 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2008: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **12.0.1**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Mike Scott, da [SAIC,](http://www.saic.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Validação de Macros (CVE-2008-0081)  
-   Matt Richard, da [VeriSign,](http://www.verisign.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Validação de Macros (CVE-2008-0081)  
-   Greg MacManus, da [iDefense Labs,](http://labs.idefense.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Registo de Validação dos Dados no Excel (CVE-2008-0111)  
-   Yoshiya Sasaki, da [JFE Systems](http://www.jfe-systems.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Importação de Ficheiros Excel (CVE-2008-0112)  
-   Bing Liu, da [Fortinet](http://www.fortinet.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Registo de Estilos no Excel (CVE-2008-0114)  
-   [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Parsing de Fórmulas no Excel (CVE-2008-0115)  
-   Cody Pierce, da [TippingPoint DVLabs](http://dvlabs.tippingpoint.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Validação do formato Rich Text no Excel (CVE-2008-0116)  
-   Moti Joseph e Dan Hubbard, da [Websense Security Labs,](http://www.websense.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade na Formatação Condicional no Excel (CVE-2008-0117)
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (11 de Março de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de Março de 2008): Boletim actualizado. Foram adicionadas Perguntas mais frequentes para clarificar a razão pela qual será disponibilizada esta actualização para uma versão não vulnerável do Office.  
-   V2.0 (13 de Março de 2008): Boletim actualizado. Adicionada secção de Perguntas mais frequentes acerca de questões conhecidas relativas aos utilizadores do Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3.  
-   V3.0 (19 de Março de 2008): Boletim actualizado. Adicionado o Excel Viewer 2003 Service Pack 3 e o Pack de Compatibilidade Service Pack 1 ao software não afectado. Adicionadas Perguntas mais frequentes acerca do relançamento para correcção de questões conhecidas relacionadas com o Excel 2003 Service Pack 2 ou Service Pack 3. Actualizado o nome de ficheiro da actualização executável do Excel 2003.  
-   V3.1 (16 de Abril de 2008): Boletim actualizado: Adicionada entrada às Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para descrever funcionalidades de segurança adicionais incluídas para o Microsoft Office 2003 Service Pack 2.  
-   V3.2 (4 de Junho de 2008): Boletim actualizado: Entrada adicionada às Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização para explicar a razão pela qual a actualização poderá ser oferecida mesmo quando nenhum do software afectado se encontra no sistema.  
-   V3.3 (1 de Outubro de 2008): Adicionada entrada à secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança** para explicar quais são os componentes do Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 que são actualizados por este boletim. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Não foram efectuadas alterações aos binários da actualização de segurança.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
