---
TOCTitle: 'MS05-018'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-018 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-018'
ms:contentKeyID: 61234072
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms05-018(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS05-018 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Kernel do Windows Poderiam Permitir Elevação de Privilégios e Negação de Serviço (890859)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 4 de dezembro de 2005 | Updated: 9 de dezembro de 2008

**actualizada:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Elevação de Privilégios

**Classificação de Gravidade Máxima:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a actualização na primeira oportunidade.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui várias actualizações de segurança anteriores. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** O [Artigo 890859 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/890859) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 890859 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/890859).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 e Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=992c1bf9-a2c0-49d2-9059-a1dad6703213)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f0683e2b-8e8f-474f-b8d8-46c4c33fce99)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b52f9281-570f-4f7a-8def-5aeab6e8e002)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Microsoft Windows Server 2003 para Sistemas baseados em Itanium – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c51d6ad5-93ba-4717-a5db-5ce78f70592e)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – Reveja a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter detalhes sobre estes sistemas operativos.

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve várias vulnerabilidades recentemente descobertas e comunicadas de forma privada. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

Um intruso que explorasse a mais grave destas vulnerabilidades com êxito poderia assumir controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

Recomendamos que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                  | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000   | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|----------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| Vulnerabilidade de Tipos de Letra - [CAN-2005-0060](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0060)                | Elevação de Privilégios    | Não Crítica           | Importante     | Importante                | Moderada                  | Importante          |
| Vulnerabilidade do Kernel do Windows - [CAN-2005-0061](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0061)             | Elevação de Privilégios    | Nenhum                | Importante     | Importante                | Importante                | Importante          |
| Vulnerabilidade do Sistema de Gestão de Objectos - [CAN-2005-0550](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0550) | Negação de Serviço         | Não Crítica           | Moderada       | Moderada                  | Moderada                  | Moderada            |
| Vulnerabilidade CSRSS - [CAN-2005-0551](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0551)                            | Elevação de Privilégios    | Nenhum                | Importante     | Importante                | Importante                | Importante          |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                 |                            | **Não Crítica**       | **Importante** | **Importante**            | **Importante**            | **Importante**      |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistemas operativos não x86 estão mapeadas para as versões do sistemas operativos x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) é a mesma que para o Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) é a mesma que para o Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 9 de Dezembro de 2008?**
Este boletim foi revisto para comunicar a remoção do pacote Windows Server 2003 devido a questões não relacionadas com a estabilidade da actualização ou a segurança dos sistemas visados. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção. Os clientes do Windows Server 2003 que não tenham aplicado esta actualização e estejam preocupados com esta questão devem aplicar [o service pack mais recente](http://support.microsoft.com/kb/889100). A aplicabilidade deste boletim noutros sistemas operativos Windows não se alterou.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui várias actualizações de segurança anteriores. Os IDs do boletim de segurança e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim | Windows 2000    | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|--------------------------|-----------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| **MS03-013**             | Não Substituído | Substituído               | Não Aplicável             | Não Aplicável       |
| **MS03-045**             | Substituído     | Não Substituído           | Não Aplicável             | Não Substituído     |
| **MS04-032**             | Não Substituído | Não Substituído           | Não Aplicável             | Substituído         |
| **MS05-002**             | Substituído     | Substituído               | Não Aplicável             | Não Substituído     |

**Em que medida a extensão de suporte para o Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afecta a publicação de actualizações de segurança para estes sistemas operativos?**
A Microsoft vai publicar actualizações de segurança apenas para problemas de segurança críticos. As questões de segurança não críticas não são abrangidas durante este período de suporte. Para obter mais informações sobre as políticas relativas ao Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft para estes sistemas operativos, visite o seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/o%20artigo%20da%20base%20de%20dados%20de%20conhecimento%20que%20procura%20não%20está%20disponível).

Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por uma ou mais vulnerabilidades visadas neste boletim de segurança?**
Não. Nenhuma destas vulnerabilidades é considerada crítica em termos de gravidade no Windows 98, Windows 98 Second Edition ou no Windows Millennium Edition. Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**Ainda estou a utilizar o Windows XP, mas o suporte alargado a actualizações de segurança terminou a 30 de Setembro de 2004. O que devo fazer?**

A versão original do Windows XP, normalmente conhecida como Windows XP Gold ou Windows XP Release to Manufacturing (RTM), chegou ao fim do ciclo de vida do respectivo suporte alargado a actualizações de segurança a 30 de Setembro de 2004.

Os utilizadores que tenham esta versão do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas de sistemas operativos como uma prioridade, de modo a poderem estar protegidos contra a potencial exposição a vulnerabilidades futuras. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida de Produtos do Windows Service Pack, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps). Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**

O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a terão de contactar os seus representantes de equipa de contas Microsoft, o respectivo Gestor Técnico de Contas, ou o parceiro ou representante adequado da Microsoft, para mais informações sobre opções de suporte personalizadas. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local.

Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA permite determinar se esta actualização é necessária. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx). A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para detectar o Microsoft Windows e outros produtos afectados da Microsoft. Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [Artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Tipos de Letra - CAN-2005-0060:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) na forma como o Windows processa certos tipos de letra. Esta vulnerabilidade poderia permitir a um intruso com sessão iniciada obter controlo total sobre o sistema.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Tipos de Letra - CAN-2005-0060:

-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.
-   Tentativas de explorar esta vulnerabilidade em sistemas que estão a executar o Windows XP Service Pack 2 resultariam muito provavelmente numa condição de negação de serviço.

#### Soluções para a Vulnerabilidade de Tipos de Letra - CAN-2005-0060:

Não identificámos quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Tipos de Letra - CAN-2005-0060:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de poder iniciar sessão no sistema.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada durante o processamento de tipos de letra maliciosas.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de poder iniciar sessão localmente num sistema.

**Como poderia um intruso explorar esta vulnerabilidade?**
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia então executar uma aplicação especialmente concebida para explorar a vulnerabilidade e obter assim controlo total sobre o sistema afectado.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores só estão em risco se os utilizadores sem credenciais de administração suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por esta vulnerabilidade?**
Não. Embora o Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition incluam o componente afectado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Não. O intruso tem de poder iniciar sessão no sistema específico que pretende atacar. Um intruso não pode carregar e executar um programa remotamente através desta vulnerabilidade.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como as versões afectadas dos sistemas operativos validam o comprimento de uma mensagem antes de a passarem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade do Kernel do Windows - CAN-2005-0061:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) na forma como as versões afectadas do sistema operativo processam certos pedidos de acesso. Esta vulnerabilidade poderia permitir a um intruso com sessão iniciada obter controlo total sobre o sistema.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade do Kernel do Windows - CAN-2005-0061:

-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.

#### Soluções para a Vulnerabilidade do Kernel do Windows - CAN-2005-0061:

Não identificámos quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade do Kernel do Windows - CAN-2005-0061:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão no sistema e executar um programa.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O processo utilizado pelas versões afectadas do sistema operativo para validar certos pedidos de acesso.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão num sistema e executar um programa.

**Como poderia um intruso explorar esta vulnerabilidade?**
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia então executar uma aplicação especialmente concebida para explorar a vulnerabilidade e obter assim controlo total sobre o sistema afectado.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores só estão em risco se os utilizadores sem credenciais de administração suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Não. O intruso tem de poder iniciar sessão no sistema específico que pretende atacar. Um intruso não pode carregar e executar um programa remotamente através desta vulnerabilidade.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como as versões afectadas dos sistemas operativos validam o comprimento de uma mensagem antes de a passarem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade do Sistema de Gestão de Objectos - CAN-2005-0550:

Existe uma vulnerabilidade de [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que poderia permitir a um intruso enviar um pedido especialmente concebido para o efeito a uma versão afectada de um sistema operativo. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade do Sistema de Gestão de Objectos - CAN-2005-0550:

-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.
-   Um intruso poderia fazer com que o sistema local deixasse de responder. Contudo, esta vulnerabilidade não permite que um intruso execute o código.

#### Soluções para a Vulnerabilidade do Sistema de Gestão de Objectos - CAN-2005-0550:

Não identificámos quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade do Sistema de Gestão de Objectos - CAN-2005-0550:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de "[negação de serviço"](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado. Tenha em atenção que a vulnerabilidade na negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada nas versões afectadas do sistema operativo.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão num sistema e executar um programa.

**Como poderia um intruso explorar esta vulnerabilidade?**
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia executar um programa concebido especialmente para explorar a vulnerabilidade.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores só estão em risco se os utilizadores sem credenciais de administração suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por esta vulnerabilidade?**
Não. Embora o Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition incluam o componente afectado, a vulnerabilidade não é crítica. Para obter mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Não. O intruso tem de poder iniciar sessão no sistema específico que pretende atacar. Um intruso não pode carregar e executar um programa remotamente através desta vulnerabilidade.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como as versões afectadas dos sistemas operativos validam o comprimento de uma mensagem antes de a passarem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade CSRSS - CAN-2005-0551:

Existe uma vulnerabilidade de [elevação de privilégio](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) na forma como as versões afectadas do sistema operativo processam certos pedidos de acesso. Esta vulnerabilidade poderia permitir a um intruso com sessão iniciada obter controlo total sobre o sistema.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade CSRSS - CAN-2005-0551:

-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.

#### Soluções Para a Vulnerabilidade CSRSS - CAN-2005-0551:

Não identificámos quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade CSRSS - CAN-2005-0551:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de [elevação de privilégios](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142). Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão no sistema e executar um programa.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O processo que o Client Server Runtime System (CSRSS) utiliza para validar certas mensagens.

**O que é o CSRSS?**
O CSRSS é a parte de modo de utilizador do subsistema Win32. O Win32.sys é a parte do modo kernel do subsistema Win32. O subsistema Win32 tem de estar sempre a ser executado. O CSRSS é responsável por janelas de consolas, por criar e/ou eliminar threads e por algumas partes do ambiente MS-DOS virtual de 16-bits. O CSRSS presta serviços apenas aos pedidos executados por outros processos no mesmo computador local.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Para explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão num sistema e executar um programa.

**Como poderia um intruso explorar esta vulnerabilidade?**
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia então executar uma aplicação especialmente concebida para explorar a vulnerabilidade e obter assim controlo total sobre o sistema afectado.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores só estão em risco se os utilizadores sem credenciais de administração suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Não. O intruso tem de poder iniciar sessão no sistema específico que pretende atacar. Um intruso não pode carregar e executar um programa remotamente através desta vulnerabilidade.

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como as versões afectadas do sistema operativo validam mensagens antes de as passar para os componentes afectados.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer uma versão comercializada do Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão está incluída no Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; e Windows Small Business Server 2003:

| Nome do Ficheiro | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|--------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Authz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 19:21 | 69,120    | RTMGDR |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 28-Fev-2005 | 00:58 | 2,405,888 | RTMGDR |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.2.3790.280 | 26-Fev-2005 | 03:35 | 2,063,360 | RTMGDR |
| Ntkrpamp.exe     | 5.2.3790.280 | 26-Fev-2005 | 03:35 | 2,105,856 | RTMGDR |
| Ntoskrnl.exe     | 5.2.3790.280 | 28-Fev-2005 | 00:43 | 2,206,208 | RTMGDR |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 08:31 | 1,812,992 | RTMGDR |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 19:21 | 291,840   | RTMGDR |
| Authz.dll        | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 19:16 | 69,120    | RTMQFE |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 28-Fev-2005 | 00:58 | 2,407,936 | RTMQFE |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.2.3790.280 | 26-Fev-2005 | 01:50 | 2,064,896 | RTMQFE |
| Ntkrpamp.exe     | 5.2.3790.280 | 26-Fev-2005 | 01:50 | 2,109,952 | RTMQFE |
| Ntoskrnl.exe     | 5.2.3790.280 | 28-Fev-2005 | 00:43 | 2,208,768 | RTMQFE |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 08:32 | 1,815,552 | RTMQFE |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 19:16 | 292,352   | RTMQFE |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4     | 25-Fev-2005 | 03:51 | 371.936   |        |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:46 | 207,872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 27-Fev-2005 | 23:42 | 5,601,280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 07-Mar-2005 | 23:57 | 4,954,112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:21 | 764,928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:21 | 69,120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:52 | 208,384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 27-Fev-2005 | 23:42 | 5,606,912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 00:12 | 4,959,744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:17 | 766,464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:16 | 69,120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4     | 11-Mar-2005 | 17:56 | 639,712   | IA-64 |             |

**Nota** Quando instala esta actualização de segurança no Windows Server 2003, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft. Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR para o sistema.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; e Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890859 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb890859-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Authz.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 53,760    | SP1QFE |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,900,032 | SP1QFE |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,955,840 | SP1QFE |
| Ntkrpamp.exe     | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 1,928,704 | SP1QFE |
| Ntoskrnl.exe     | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 01:33 | 2,040,832 | SP1QFE |
| User32.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 561,152   | SP1QFE |
| Win32k.sys       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 01:34 | 1,797,120 | SP1QFE |
| Winsrv.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 18:20 | 277,504   | SP1QFE |
| Authz.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 56,832    | SP2GDR |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:57 | 2,135,552 | SP2GDR |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:34 | 2,056,832 | SP2GDR |
| Ntkrpamp.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:34 | 2,015,232 | SP2GDR |
| Ntoskrnl.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:59 | 2,179,328 | SP2GDR |
| User32.dll       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 577,024   | SP2GDR |
| Win32k.sys       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:06 | 1,836,288 | SP2GDR |
| Winsrv.dll       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:09 | 291,328   | SP2GDR |
| Authz.dll        | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 62,464    | SP2QFE |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:02 | 2,135,552 | SP2QFE |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 2,056,832 | SP2QFE |
| Ntkrpamp.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 00:36 | 2,015,232 | SP2QFE |
| Ntoskrnl.exe     | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:04 | 2,179,456 | SP2QFE |
| User32.dll       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 577,024   | SP2QFE |
| Win32k.sys       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 01:11 | 1,836,160 | SP2QFE |
| Winsrv.dll       | 5.1.2600.2622 | 02-Mar-2005 | 18:19 | 291,328   | SP2QFE |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4      | 25-Fev-2005 | 03:35 | 371.936   |        |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll        | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 196,096   | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.1.2600.1634 | 01-Mar-2005 | 23:55 | 5,833,344 | IA-64 | SP1QFE      |
| Ntoskrnl.exe     | 5.1.2600.1634 | 01-Mar-2005 | 23:55 | 5,776,384 | IA-64 | SP1QFE      |
| User32.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 1,485,312 | IA-64 | SP1QFE      |
| Win32k.sys       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 00:03 | 5,631,872 | IA-64 | SP1QFE      |
| Winsrv.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:22 | 825,344   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wauthz.dll       | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:20 | 53,760    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wuser32.dll      | 5.1.2600.1634 | 02-Mar-2005 | 17:20 | 557,056   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4      | 25-Fev-2005 | 02:50 | 639,712   | IA-64 |             |

Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

| Nome do Ficheiro | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|--------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Authz.dll        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:46 | 207,872   | IA-64 | RTMGDR      |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 27-Fev-2005 | 23:42 | 5,601,280 | IA-64 | RTMGDR      |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 07-Mar-2005 | 23:57 | 4,954,112 | IA-64 | RTMGDR      |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:21 | 764,928   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wauthz.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:21 | 69,120    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Authz.dll        | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 07:52 | 208,384   | IA-64 | RTMQFE      |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.2.3790.280 | 27-Fev-2005 | 23:42 | 5,606,912 | IA-64 | RTMQFE      |
| Win32k.sys       | 5.2.3790.284 | 08-Mar-2005 | 00:12 | 4,959,744 | IA-64 | RTMQFE      |
| Winsrv.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:17 | 766,464   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wauthz.dll       | 5.2.3790.274 | 18-Fev-2005 | 18:16 | 69,120    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4     | 11-Mar-2005 | 17:56 | 639,712   | IA-64 |             |

**Notas** A actualização de segurança do Windows XP é fornecida como um pacote de modo duplo. Os pacotes de modo duplo contêm ficheiros para a versão original do Windows XP Service Pack 1 (SP1) e ficheiros para o Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para mais informações sobre pacotes de modo duplo, consulte o [Artigo 328848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft. Se instalou anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, ocorre uma das seguintes condições, consoante o seu sistema operativo:

-   Windows XP SP2
    O programa de instalação copia os ficheiros SP2QFE para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE para o sistema.

Se não instalou anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, ocorre uma das seguintes condições, consoante o seu sistema operativo:

-   Windows XP SP2
    O programa de instalação copia os ficheiros SP2GDR para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR para o sistema.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Nota** Para o Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium), esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança do Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium.

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890859\\Filelist

    Para o Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890859 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 3 (SP3) ou o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4.

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem intervenção do utilizador, utilize o comando seguinte na linha de comandos no Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema, utilize o comando seguinte na linha de comandos para o Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890859-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890859$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|---------|
| Advapi32.dll     | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 388.368   |         |
| Authz.dll        | 5.0.2195.7028 | 04-Fev-2005 | 05:34 | 55,568    |         |
| Basesrv.dll      | 5.0.2195.6951 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 46,352    |         |
| Browser.dll      | 5.0.2195.6866 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 69,904    |         |
| Cmd.exe          | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003 | 00:45 | 236,304   |         |
| Dnsapi.dll       | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 134,928   |         |
| Dnsrslvr.dll     | 5.0.2195.6876 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 92,432    |         |
| Eventlog.dll     | 5.0.2195.6883 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 47,888    |         |
| Gdi32.dll        | 5.0.2195.6945 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 231,184   |         |
| Kdcsvc.dll       | 5.0.2195.6890 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 143,632   |         |
| Kerberos.dll     | 5.0.2195.6903 | 11-Mar-2004 | 02:37 | 210,192   |         |
| Kernel32.dll     | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 712,464   |         |
| Ksecdd.sys       | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003 | 00:32 | 71,888    |         |
| Lsasrv.dll       | 5.0.2195.6987 | 15-Out-2004 | 18:16 | 513,296   |         |
| Lsass.exe        | 5.0.2195.6902 | 25-Fev-2004 | 23:59 | 33,552    |         |
| Mf3216.dll       | 5.0.2195.6898 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 37,136    |         |
| Mountmgr.sys     | 5.0.2195.6897 | 10-Fev-2004 | 19:47 | 30,160    |         |
| Mpr.dll          | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 54,544    |         |
| Msgina.dll       | 5.0.2195.6928 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 335,120   |         |
| Msv1\_0.dll      | 5.0.2195.6897 | 11-Mar-2004 | 02:37 | 123,152   |         |
| Netapi32.dll     | 5.0.2195.6949 | 10-Jun-2004 | 16:58 | 309,008   |         |
| Netlogon.dll     | 5.0.2195.6891 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 371,472   |         |
| Ntdsa.dll        | 5.0.2195.6896 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 1,028,880 |         |
| Ntkrnlmp.exe     | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:48 | 1,714,240 |         |
| Ntkrnlpa.exe     | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:49 | 1,713,280 |         |
| Ntkrpamp.exe     | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:49 | 1,735,552 |         |
| Ntoskrnl.exe     | 5.0.2195.7035 | 02-Mar-2005 | 09:48 | 1,690,496 |         |
| Rdpwd.sys        | 5.0.2195.6892 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 90,264    |         |
| Samsrv.dll       | 5.0.2195.6897 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 388.368   |         |
| Scecli.dll       | 5.0.2195.6893 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 111,376   |         |
| Scesrv.dll       | 5.0.2195.6903 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 253,200   |         |
| Sp3res.dll       | 5.0.2195.7026 | 07-Fev-2005 | 05:35 | 6.301.696 |         |
| User32.dll       | 5.0.2195.7032 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 380,688   |         |
| Userenv.dll      | 5.0.2195.6794 | 05-Ago-2003 | 22:14 | 385,808   |         |
| W32time.dll      | 5.0.2195.6824 | 24-Mar-2004 | 02:17 | 50,960    |         |
| W32tm.exe        | 5.0.2195.6824 | 21-Set-2003 | 00:32 | 57,104    |         |
| Win32k.sys       | 5.0.2195.7034 | 18-Fev-2005 | 23:28 | 1,634,128 |         |
| Winlogon.exe     | 5.0.2195.6970 | 24-Ago-2004 | 22:59 | 182,544   |         |
| Winsrv.dll       | 5.0.2195.7029 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 244,496   |         |
| Kernel32.dll     | 5.0.2195.6946 | 17-Jun-2004 | 23:05 | 712,464   | UNIPROC |
| Win32k.sys       | 5.0.2195.7034 | 18-Fev-2005 | 23:28 | 1,634,128 | UNIPROC |
| Winsrv.dll       | 5.0.2195.7029 | 12-Mar-2005 | 07:54 | 244,496   | UNIPROC |
| Updspapi.dll     | 6.1.22.4      | 25-Fev-2005 | 16:43 | 371.936   |         |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890859\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890859 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   John Heasman com a [Next Generation Security Software Ltd.](http://www.ngssoftware.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Tipos de Letra (CAN-2004-0206).
-   Sanjeev Radhakrishnan, Amit Joshi e Ananta Iyengar com a [GreenBorder Technologies](http://www.greenborder.com) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade do Kernel do Windows (CAN-2005-0061).
-   David Fritz a trabalhar com a [iDEFENSE](http://www.idefense.com) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade CSRSS (CAN-2005-0551).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de Abril de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (9 de Dezembro de 2008): Boletim actualizado para adicionar uma entrada na secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta actualização de segurança**, sobre a remoção do pacote Windows Server 2003. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
