---
TOCTitle: 'MS05-004'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-004 - Importante'
ms:assetid: 'ms05-004'
ms:contentKeyID: 61234071
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms05-004(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS05-004 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade de Validação de Caminho ASP.NET (887219)
--------------------------------------------------------

Updated: 9 de outubro de 2007

**actualizada:** 4,0

**Publicado em:** 8 de Fevereiro de 2005
**Versão:** 4,0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft® Windows® .NET Framework

**Impacto da Vulnerabilidade:**  Divulgação de Informações, possível Elevação de Privilégios

**Classificação de Gravidade Máxima:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem instalar a actualização na primeira oportunidade.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum.

**Avisos:** O [Artigo 887219 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887219) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 887219 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887219).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

Microsoft .NET Framework 1.0
----------------------------

<span></span>
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886906)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4e6d56e5-3d8d-423b-99a1-41edf23d65bc)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 ou Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
    -   Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 ou Windows Server 2003 Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition ou Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium ou Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium
    -   Windows Vista
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (887998)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee611d27-52cf-43db-bb97-21318c7faa70)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886905)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3271acd5-ee3c-4bdf-ae28-56d2df77151e)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 ou Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
    -   Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 ou Windows Server 2003 Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition ou Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium ou Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.0 Service Pack 2 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (887999)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33d4d33e-473f-4842-a3a8-c8266aee8fab)
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition

Microsoft .NET Framework 1.1
----------------------------

<span></span>
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ec6fb8a-29eb-49cf-9dbc-1a0dc2273ff9)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 ou Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
    -   Windows XP Professional x64 Edition ou Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 x64 Edition ou Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium ou Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium
    -   Windows Vista
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.1 Service Pack 1 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886903)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9bbd5617-49ae-40bf-b0fa-f9049349c6f5)
    -   Windows Server 2003
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.1 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5e19719-000f-456a-beab-5bd7949f8aa2)
    -   Windows 2000 Service Pack 3 ou Windows 2000 Service Pack 4
    -   Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
    -   Windows XP Tablet PC Edition
    -   Windows XP Media Center Edition
    -   Windows Server 2003 x64 Edition ou Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
    -   Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium ou Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium
-   [Transfira a actualização para o .NET Framework 1.1 para as seguintes versões dos sistemas operativos: (886904)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e54be8be-22af-4390-86e1-25d76794d5c7)
    -   Windows Server 2003

**Software Não Afectado:**

-   Nenhum

**Componentes Afectados:**

-   ASP.NET

O software referido nesta lista foi testado para determinar se as versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte relativamente ao seu produto e versão, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade pública no ASP.NET que poderia permitir que um intruso ignorasse a segurança de um Web site ASP.NET e conseguisse ter acesso não autorizado. A vulnerabilidade está documentada na secção Detalhes sobre a Vulnerabilidade deste boletim.
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter acesso não autorizado a partes do Web site. As acções que o intruso poderia executar dependeriam do conteúdo específico protegido.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.0</th>
<th style="border:1px solid black;" >.NET Framework 1.1</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de Validação de Caminho - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847">CAN-2004-0847</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Divulgação de Informações, Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante<br />
</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 9 de Outubro de 2007?**
O Windows Server 2003 Service Pack 2 e o Windows Vista foram acrescentados às secções de “Software Afectado” para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 KB886906 e .NET Framework 1.1 Service Pack 1 KB886903. O Windows Update oferecerá agora estas actualizações para os clientes. Os clientes que já tenham instalada a actualização cumulativa do boletim MS07-040 não necessitam de aplicar o boletim MS05-004.

**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 8 de Agosto de 2006?**
A seguir ao lançamento deste boletim, determinou-se que a vulnerabilidade resolvida também afecta o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1. A Microsoft actualizou o boletim com informações adicionais sobre o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1 na secção “Software afectado”.

**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 14 de Junho de 2005?**
A seguir à publicação deste boletim, determinou-se a actualização para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para os seguintes sistemas operativos: Windows XP Tablet PC Edition e Windows XP Media Center Edition não conseguia ser instalada quando distribuída através do SMS ou das Actualizações Automáticas. O pacote actualizado corrige este comportamento**.**

**Se já tiver aplicado a publicação original da actualização na minha máquina, tenho de instalar a segunda versão da actualização?**
Não, apenas os clientes que tentaram a distribuição através do SMS ou que utilizaram as Actualizações Automáticas necessitarão de aplicar a segunda versão da actualização para o seguinte:

NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões dos sistemas operativos

-   Windows XP Tablet PC Edition
-   Windows XP Media Center Edition

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
Não. O MBSA não suporta actualmente a detecção de .NET Framework. Para obter informações detalhadas sobre os programas que o MBSA não detecta actualmente, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).

Contudo, a Microsoft disponibilizou uma [ferramenta Enterprise Update Scanning Tool](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt) (EST**)** para ajudar os clientes na detecção das actualizações de segurança necessárias actualmente não suportadas pelo MBSA.

**O que é a ferramenta** **Enterprise** **Update Scanning Tool (EST)?**
Como parte do compromisso permanente de fornecimento de ferramentas de detecção para actualizações de segurança registadas nos boletins, a Microsoft está a produzir uma ferramenta de detecção autónoma para todos os boletins durante um ciclo de publicação MSRC não detectável pelo Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) ou pela ferramenta Office Detection Tool (ODT). Esta ferramenta autónoma é referida como ferramenta Enterprise Update Scanning Tool, ou EST, e destina-se a administradores empresariais. Quando for criada uma ferramenta de detecção para um boletim específico, os clientes poderão executar a ferramenta a partir de uma interface de linha de comando (CLI) e visualizar os resultados usando um ficheiro de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizar melhor a ferramenta, será fornecida [documentação detalhada](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt) juntamente com a ferramenta.
Também existe uma versão da ferramenta que os clientes [SMS](http://support.microsoft.com/kb/894154) podem obter que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da ferramenta EST que determinará se necessita de aplicar esta actualização a todos os produtos listados em Produtos Afectados. [O Artigo 984193 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt) descreve a EST em pormenor e fornece ainda uma ligação para a ferramenta. Também existe uma versão desta ferramenta que os clientes do SMS podem obter. Consultar o [Artigo 894154 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. O SMS utiliza o MBSA para detecção; por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta. Contudo, existe uma versão da [EST](http://support.microsoft.com/kb/894154) que os clientes SMS podem obter e que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.
Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para detectar o Microsoft Windows e outros produtos afectados da Microsoft. Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o artigo [306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Validação de Caminho - CAN-2004-0847.

Uma vulnerabilidade de canonicalização existe em ASP.NET que poderia permitir que um intruso ultrapassasse a segurança de um Web site ASP.NET e conseguisse ter acesso não autorizado. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia executar várias acções, dependendo dos conteúdos específicos do web site.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Validação de Caminho - CAN-2004-0847:

-   A vulnerabilidade só afecta sites que requerem acesso autenticado.

#### Soluções para a Vulnerabilidade de Validação de Caminho - CAN-2004-0847:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Em seguida identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   Aplique o módulo de código de atenuação discutido no Artigo [887289](http://support.microsoft.com/kb/887289) da Base da Dados de Conhecimento da Microsoft. O módulo de código de atenuação fornece protecção numa base de servidor.
-   Uma alternativa à instalação do módulo por cada aplicação é fazer a seguinte alteração ao ficheiro global.asax na pasta raiz da aplicação para cada aplicação num sistema afectado:
    &lt;script runat=server language=cs&gt;void Application\_BeginRequest(object src, EventArgs e) { if (Request.Path.IndexOf('\\\\') &gt;= 0 || System.IO.Path.GetFullPath(Request.PhysicalPath) != Request.PhysicalPath) { throw new HttpException(404, "not found"); }}&lt;/script&gt;
-   Instalar e Usar o URLScan. O URLScan vai ajudá-lo a proteger-se contra um grande número de problemas que provêm de pedidos URL formados inadequadamente, incluindo os problemas descritos publicamente e solucionados por este boletim. O URLScan não protege o seu sistema de forma tão abrangente como o módulo de código de atenuação ou como o script global.asax em baixo. Pode encontrar informação sobre o URScan aqui: <http://www.microsoft.com/technet/security/tools/urlscan.mspx>.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Validação de Caminho - CAN-2004-0847:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de divulgação de informações que, em alguns casos, pode conduzir a uma elevação de privilégios. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia ignorar a segurança de um Web site ASP.NET e obter acesso não autorizado. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia executar várias acções, dependendo dos conteúdos específicos do Web site.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A rotina de canonicalização que é usada pelo ASP.NET para mapear o pedido não analisa correctamente o URL.

**O que é o ASP.NET?**
O [ASP.NET](http://www.asp.net/) é uma colecção de tecnologias dentro do .NET Framework que permite que os programadores construam aplicações Web e Serviços Web XML.
Ao contrário das páginas Web tradicionais, que usam uma combinação de HTML estático e execução de scripts, o ASP.NET utiliza páginas compiladas e conduzidas por eventos. Isto permite que os programadores construam aplicações baseadas na Web com a mesma riqueza e funcionalidade normalmente associadas às aplicações construídas em linguagens como Visual Basic ou Visual C++. Contudo, ao contrário das aplicações de computadores de secretária, estas páginas geram informações que são enviadas para os computadores de secretária ou para navegadores que usam linguagens de marcação como o HTML e o XML. Isso permite que os programadores construam aplicações com amplas funcionalidades, mas que projectam uma interface de utilizador para dispositivos e sistemas que executam muitos sistemas operativos.
Como o ASP.NET é um ambiente de aplicação baseado na Web, requer um servidor Web subjacente para fornecer funcionalidades HTTP básicas. Por esta razão, o ASP.NET é executado por cima do IIS 5.0 no Windows 2000, do IIS 5.1 no Windows XP e do IIS 6.0 no Windows Server 2003.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter acesso não autorizado a partes do Web site. As acções que o intruso poderia executar dependeriam do conteúdo específico protegido.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer utilizador anónimo que pudesse entregar um URL especialmente concebido para o efeito ao sistema afectado poderia tentar explorar esta vulnerabilidade.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando um URL especialmente concebido para o efeito e enviando o URL a um sistema afectado, que poderia então permitir que um intruso ignorasse a segurança do Web site.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas mais susceptíveis a este risco são sistemas voltados para a Internet. Além disso, Web sites internos que usam o ASP.NET para alojar dados importantes podem estar susceptíveis a esta vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Sim. Um intruso pode conseguir explorar esta vulnerabilidade através da Internet.

**Já apliquei o módulo ValidatePath do ASP.NET (887290) apresentado na secção de soluções alternativas deste boletim. Ainda tenho de aplicar esta Actualização de Segurança?**
Sim. Embora a atenuação seja eficaz, ainda assim é importante aplicar a actualização de segurança que remove a vulnerabilidade.

**Tenho de desinstalar o módulo ValidatePath do ASP.NET (887290) antes de aplicar esta actualização?**
Não. O módulo e a actualização de segurança podem coexistir num sistema, embora esta actualização de segurança forneça todos os benefícios oferecidos pelo módulo; por isso, é seguro remover o módulo quando a actualização estiver instalada.

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o ASP.NET valida caminhos URL.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CAN-2004-0847](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2004-0847).

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Plataformas de Instalação e Pré-requisitos:**

Para obter informações sobre a actualização de segurança específica para a sua plataforma, clique na hiperligação adequada:

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003 ou Service Pack 2, ou Windows Vista (886906)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer uma versão publicada do .NET Framework 1.0 Service Pack 3 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/?** Apresentar estas informações

**/I** Instalar (acção predefinida)

**/u** Desinstalar (se instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Gerar ficheiro de registo

**/ld** Registar os detalhes do pacote

**/lp** Registar os produtos afectados

**/lf** Registar os ficheiros incluídos

**/xp\[:path\]** Extrair MSP

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**&lt;Nome de ficheiro&gt; /q**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll   | 1.0.3705.6021 | 07-Out-2004 | 20:28 | 1,200,128 |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

    1.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 no Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (887998)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3 no Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/help                 **Apresenta as opções da linha de comandos

**Modos de Configuração**

**/quiet  **            **  **Modo silencioso (sem interacção do utilizador ou apresentação)

**/passive**            Modo automático (barra de progresso apenas)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de Reinício**

**/norestart**          Não reinicia quando a instalação estiver concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções Especiais**

**/l**                        Lista hotfixes ou pacotes de actualização do Windows instalados

**/o**                       Substitui ficheiros OEM sem aviso

**/n**                       Não fazer cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação

**/f**                        Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado

**/integrate:path**  Integra a actualização nos ficheiros de origem da instalação do Windows que se encontram no caminho especificado.

**/extract**             Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando na linha de comandos:

**NDP1.0sp3-KB887998-X86-INTL-Ocm-Enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 3

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll   | 1.0.3705.6021 | 07-Out-2004 | 20:28 | 1,200,128 |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

#### Microsoft NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003 (886905)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer a versão publicada do Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/?** Apresentar estas informações

**/I** Instalar (acção predefinida)

**/u** Desinstalar (se instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Gerar ficheiro de registo

**/ld** Registar os detalhes do pacote

**/lp** Registar os produtos afectados

**/lf** Registar os ficheiros incluídos

**/xp\[:path\]** Extrair MSP

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**&lt;Nome de ficheiro&gt; /q**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

| Nome do Ficheiro                                 | Versão       | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|--------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 200,704   |
| Aspnet\_perf.h                                   |              | 18-Nov-2004 | 10:47 | 4,169     |
| Aspnet\_perf.ini                                 |              | 18-Nov-2004 | 11:02 | 513,302   |
| Aspnet\_perf2.ini                                |              | 18-Nov-2004 | 11:02 | 510,714   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 24,576    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:01 | 28,672    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:38 | 69.632    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |              | 29-Abr-2003 | 21:59 | 16,597    |
| Installsqlstate.sql                              |              | 29-Abr-2003 | 22:00 | 17,331    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |              | 12-Ago-2003 | 16:48 | 17,807    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:33 | 299,008   |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,953,792 |
| Mscorlib.ldo                                     |              | 18-Nov-2004 | 07:19 | 10,284    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:34 | 2,207,744 |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 07:35 | 2,273,280 |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 10:55 | 20,480    |
| Smartnav.htm                                     |              | 01-Ago-2002 | 20:38 | 15        |
| Smartnav.js                                      |              | 29-Jul-2003 | 19:30 | 8,728     |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,179,648 |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,695,744 |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,175,552 |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 311,296   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,200,128 |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 507,904   |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,994,752 |
| System.windows.forms.ldo                         |              | 18-Nov-2004 | 11:15 | 16,804    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556 | 18-Nov-2004 | 11:05 | 57,344    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,302,528 |
| Tlbimp.exe                                       | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 32,768    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |              | 08-Jan-2002 | 19:13 | 1,419     |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |              | 12-Ago-2003 | 16:48 | 2,119     |
| Wsdl.exe                                         | 1.0.3705.556 | 19-Nov-2004 | 15:27 | 65,536    |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

    1.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (887999)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2 no Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 4.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/help                 **Apresenta as opções da linha de comandos

**Modos de Configuração**

**/quiet  **            **  **Modo silencioso (sem interacção do utilizador ou apresentação)

**/passive**            Modo automático (barra de progresso apenas)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de Reinício**

**/norestart**          Não reinicia quando a instalação estiver concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções Especiais**

**/l**                        Lista hotfixes ou pacotes de actualização do Windows instalados

**/o**                       Substitui ficheiros OEM sem aviso

**/n**                       Não fazer cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação

**/f**                        Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado

**/integrate:path**  Integra a actualização nos ficheiros de origem da instalação do Windows que se encontram no caminho especificado.

**/extract**             Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /passive /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando na linha de comandos:

**NDP1.0sp2-KB887999-X86-Ocm-Enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.0 Service Pack 2

| Nome do Ficheiro                                 | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta              |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------------------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 200,704   |                    |
| Aspnet\_perf.h                                   |               | 18-Nov-2004 | 10:47 | 4,169     |                    |
| Aspnet\_perf.ini                                 |               | 18-Nov-2004 | 11:02 | 513,302   |                    |
| Aspnet\_perf2.ini                                |               | 18-Nov-2004 | 11:02 | 510,714   |                    |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 24,576    |                    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:01 | 28,672    |                    |
| Corperfmonext.dll                                | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:38 | 69.632    |                    |
| Gacutil.exe                                      | 1.0.3705.0    | 30-Set-2004 | 02:04 | 61,440    |                    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 29-Abr-2003 | 22:59 | 16,597    |                    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 29-Abr-2003 | 23:00 | 17,331    |                    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 12-Ago-2003 | 17:48 | 17,807    |                    |
| Mscorjit.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:33 | 299,008   |                    |
| Mscorlib.dll                                     | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,953,792 |                    |
| Mscorlib.ldo                                     |               | 18-Nov-2004 | 07:19 | 10,284    |                    |
| Mscorsvr.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:34 | 2,207,744 |                    |
| Mscorwks.dll                                     | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 07:35 | 2,273,280 |                    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.1    | 30-Set-2004 | 02:11 | 106,496   |                    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 10:55 | 20,480    |                    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 08-Out-2004 | 01:36 | 102,400   |                    |
| System.data.dll                                  | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,179,648 |                    |
| System.design.dll                                | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,695,744 |                    |
| System.dll                                       | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,175,552 |                    |
| System.messaging.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 241,664   |                    |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 311,296   |                    |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 131,072   |                    |
| System.web.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,200,128 |                    |
| System.web.services.dll                          | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 507,904   |                    |
| System.windows.forms.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,994,752 |                    |
| System.windows.forms.ldo                         |               | 18-Nov-2004 | 11:15 | 16,804    |                    |
| System.windows.forms.tlb                         | 1.0.3705.556  | 18-Nov-2004 | 11:05 | 57,344    |                    |
| System.xml.dll                                   | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 15:27 | 1,302,528 |                    |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 30-Set-2004 | 02:11 | 118,784   |                    |
| Uninstallpersistsqlstate.sql                     |               | 08-Jan-2002 | 19:13 | 1,419     |                    |
| Uninstallsqlstate.sql                            |               | 07-Nov-2001 | 23:02 | 2,001     |                    |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 12-Ago-2003 | 17:48 | 2,119     |                    |
| Smartnav.htm                                     |               | 01-Ago-2002 | 21:38 | 15        | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnav.js                                      |               | 29-Jul-2003 | 20:30 | 8,728     | ASP.NETCLIENTFILES |
| Smartnavie5.js                                   |               | 28-Jan-2002 | 18:13 | 7,003     | ASP.NETCLIENTFILES |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 192,512   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 139,264   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 176,128   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 122,880   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 155,648   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 212,992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 81,920    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 16,384    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 188,416   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 131,072   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 147,456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 90,112    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 28,672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 196,608   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 118,784   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 126,976   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 167.936   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 86,016    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 28,672    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 180,224   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 110,592   |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 106,496   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 212,992   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 69.632    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 15,360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 163,840   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 98,304    |                    |
| System.data.resources.dll                        | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 110,592   |                    |
| System.design.resources.dll                      | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 147,456   |                    |
| System.resources.dll                             | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 73,728    |                    |
| System.runtime.remoting.resources.dll            | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:02 | 15,360    |                    |
| System.windows.forms.resources.dll               | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 159,744   |                    |
| System.xml.resources.dll                         | 1.0.3705.556  | 19-Nov-2004 | 17:03 | 98,304    |                    |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

#### Microsoft NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Professional x64 Edition, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition, ou Windows Server 2003 Service Pack 2, ou Windows Vista (886903)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer a versão publicada do Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Professional x64 Edition, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/?** Apresentar estas informações

**/I** Instalar (acção predefinida)

**/u** Desinstalar (se instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Gerar ficheiro de registo

**/ld** Registar os detalhes do pacote

**/lp** Registar os produtos afectados

**/lf** Registar os ficheiros incluídos

**/xp\[:path\]** Extrair MSP

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**&lt;Nome de ficheiro&gt; /q**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll   | 1.1.4322.2037 | 08-Out-2004 | 13:20 | 1,257,472 |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

    1.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium, Microsoft Windows Server 2003 x64 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Service Pack 2 (886903)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1 no Windows Server 2003

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2 e Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/help                 **Apresenta as opções da linha de comandos

**Modos de Configuração**

**/quiet  **            **  **Modo silencioso (sem interacção do utilizador ou apresentação)

**/passive**            Modo automático (barra de progresso apenas)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de Reinício**

**/norestart**          Não reinicia quando a instalação estiver concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções Especiais**

**/l**                        Lista hotfixes ou pacotes de actualização do Windows instalados

**/o**                       Substitui ficheiros OEM sem aviso

**/n**                       Não fazer cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação

**/f**                        Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado

**/integrate:path**  Integra a actualização nos ficheiros de origem da instalação do Windows que se encontram no caminho especificado.

**/extract**             Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /passive /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando na linha de comandos:

**WindowsServer2003-KB886903-x86-ENU /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| System.web.dll   | 1.1.4322.2037 | 19-Out-2004 | 15:53 | 1,257,472 |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1

#### .Microsoft NET Framework versão 1.1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition (886904)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer a versão publicada do Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows 2000 Service Pack 3 ou Service Pack 4, ou Windows XP Service Pack 1 ou Service Pack 2, ou Windows XP Tablet PC Edition ou Windows XP Media Center Edition.

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/?** Apresentar estas informações

**/I** Instalar (acção predefinida)

**/u** Desinstalar (se instalado)

**/q** Modo silencioso

**/l:logfile** Gerar ficheiro de registo

**/ld** Registar os detalhes do pacote

**/lp** Registar os produtos afectados

**/lf** Registar os ficheiros incluídos

**/xp\[:path\]** Extrair MSP

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**&lt;Nome de ficheiro&gt; /q**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 1

| Nome do Ficheiro                                 | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004 | 09:16 | 258,048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004 | 09:16 | 20,480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004 | 09:16 | 32,768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004 | 09:16 | 32,768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 05-Abr-2004 | 21:39 | 33,718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 05-Abr-2004 | 21:39 | 34,342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 05-Abr-2004 | 21:39 | 35,243    |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 23-Out-2004 | 09:06 | 94,208    |
| Smartnav.js                                      |               | 23-Out-2004 | 09:11 | 9,427     |
| System.dll                                       | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:11 | 1,224,704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:12 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:10 | 323,584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:11 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:12 | 1,257,472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:10 | 819,200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:10 | 569,344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 26-Out-2004 | 07:11 | 1,351,680 |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 03-Out-2003 | 20:20 | 2,119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 23-Out-2004 | 09:11 | 14,482    |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

    1.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows Server 2003 (886904)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 1.1 no Windows Server 2003

**Inclusão em Service Packs futuros:**
A actualização para esta questão será incluída no Microsoft .NET Framework versão 1.1 Service Pack 2 e Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

**/help                 **Apresenta as opções da linha de comandos

**Modos de Configuração**

**/quiet  **            **  **Modo silencioso (sem interacção do utilizador ou apresentação)

**/passive**            Modo automático (barra de progresso apenas)

**      /uninstall**          Desinstala o pacote

**Opções de Reinício**

**/norestart**          Não reinicia quando a instalação estiver concluída

**/forcerestart**      Reinicia após a instalação

**Opções Especiais**

**/l**                        Lista hotfixes ou pacotes de actualização do Windows instalados

**/o**                       Substitui ficheiros OEM sem aviso

**/n**                       Não fazer cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação

**/f**                        Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado

**/integrate:path**  Integra a actualização nos ficheiros de origem da instalação do Windows que se encontram no caminho especificado.

**/extract**             Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /passive /quiet**

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando na linha de comandos:

**WindowsServer2003-KB886904-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**
É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 1 no Windows Server 2003

| Nome do Ficheiro                                 | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------------------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Aspnet\_isapi.dll                                | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:54 | 258,048   |
| Aspnet\_regiis.exe                               | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:54 | 20,480    |
| Aspnet\_state.exe                                | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:54 | 32,768    |
| Aspnet\_wp.exe                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:54 | 32,768    |
| Installpersistsqlstate.sql                       |               | 19-Ago-2004 | 21:21 | 33,718    |
| Installsqlstate.sql                              |               | 19-Ago-2004 | 21:21 | 34,342    |
| Installsqlstatetemplate.sql                      |               | 16-Out-2004 | 01:03 | 35,243    |
| Netfxupdate.exe                                  | 1.0.3705.0    | 19-Set-2004 | 04:40 | 106,496   |
| Perfcounter.dll                                  | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:54 | 94,208    |
| Setregni.exe                                     | 1.1.4322.2033 | 13-Out-2004 | 02:19 | 102,400   |
| Smartnav.js                                      |               | 19-Ago-2004 | 21:21 | 9,427     |
| Sy52106.dll                                      | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 1,224,704 |
| System.messaging.dll                             | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 241,664   |
| System.runtime.remoting.dll                      | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 323,584   |
| System.runtime.serialization.formatters.soap.dll | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 131,072   |
| System.web.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 13:53 | 1,257,472 |
| System.web.mobile.dll                            | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 819,200   |
| System.web.services.dll                          | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 569,344   |
| System.xml.dll                                   | 1.1.4322.1085 | 28-Out-2004 | 12:53 | 1,351,680 |
| Togac.exe                                        | 1.1.4322.573  | 19-Set-2004 | 04:41 | 118,784   |
| Uninstallsqlstatetemplate.sql                    |               | 01-Jul-2004 | 16:03 | 2,119     |
| Webuivalidation.js                               |               | 02-Jul-2004 | 01:05 | 14,482    |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

### Outras informações

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outros problemas de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129): Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras-chave "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para obter mais informações sobre o Catálogo do Windows Update consulte o Artigo [323166](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;323166) da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, consulte o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer e Microsoft Office Detection Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, consulte o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [**SMS 2003 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [**SMS 2.0 Administration Feature Pack**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de Fevereiro de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (15 de Fevereiro de 2005): Boletim actualizado para incluir números de Artigo da Base de Dados de Conhecimento para cada transferência individual em Produtos Afectados.
-   V1.2 (16 de Março de 2005): A secção “Avisos” do boletim foi actualizada para documentar questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam as actualizações de segurança disponíveis.
-   V2.0 (14 de Junho de 2005): Boletim actualizado para anunciar a disponibilidade de um pacote actualizado para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 para as seguintes versões de sistemas operativos: (887998) Windows XP Tablet PC Edition e Windows XP Media Center Edition.
-   V3.0 (8 de Agosto de 2006): Boletim actualizado para reflectir a inclusão do Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition para .NET Framework 1.1 Service Pack 1 na secção “Software afectado” em “Microsoft .NET Framework 1.1”.
-   V4.0 (9 de Outubro de 2007): Boletim actualizado visto que o Windows Server 2003 Service Pack 2 e o Windows Vista foram acrescentados às secções de “Software Afectado” para o .NET Framework 1.0 Service Pack 3 KB886906 e .NET Framework 1.1 Service Pack 1 KB886903.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
