---
TOCTitle: 'MS10-086'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-086 - Moderada'
ms:assetid: 'ms10-086'
ms:contentKeyID: 61234961
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-086(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-086 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade nos Discos de Cluster Partilhados no Windows Poderia Permitir Adulteração (2294255)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de outubro de 2010 | Updated: 10 de novembro de 2010

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Windows Server 2008 R2, comunicada de forma privada, quando é utilizado como cluster de activação pós-falha partilhado. A vulnerabilidade poderia permitir a adulteração de dados nas partilhas administrativas de discos de cluster de activação pós-falha. Por predefinição, os servidores Windows Server 2008 R2 não são afectados por esta vulnerabilidade. Esta vulnerabilidade só se aplica a discos de cluster utilizados num cluster de activação pós-falha.

Esta actualização de segurança está classificada como Moderada para todas as edições suportadas do Windows Server 2008 R2. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve esta vulnerabilidade modificando a forma como a interface do utilizador do Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS) configura as permissões de partilhas administrativas quando se adicionam ou criam novos discos de cluster partilhados. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação**. A Microsoft recomenda que os clientes considerem a aplicação da actualização de segurança utilizando software de gestão de actualizações, ou verificando as actualizações com o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões Conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                         | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins Substituídos por esta Actualização |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1de12fdf-b439-4020-9313-a193d47dcfb2)\*   | Adulteração                 | Moderada                            | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1c607c7d-6144-4a39-beea-a31b62085047) | Adulteração                 | Moderada                            | Nenhum                                      |

**\*Instalação Server Core afectada.** Esta actualização aplica-se, com a mesma classificação de gravidade, a edições suportadas do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, conforme indicado, quer a instalação tenha sido efectuada ou não utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos TechNet sobre [Gestão de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx)e [Manutenção de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                            |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                                                                                    |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                               |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                                                                |
| Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                          |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |

Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 10 de Novembro de 2010?**  
A Microsoft reviu este boletim para indicar que a actualização corrige, de facto, as permissões as permissões nos discos de cluster partilhados existentes. Anteriormente, o boletim tinha indicado que a actualização não corrigia as permissões nos discos de cluster existentes. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.

**Esta actualização de segurança corrige as permissões nos discos de cluster partilhados existentes?**  
Sim. A instalação da actualização de segurança em todos os nós de cluster e o reinício do computador corrige as permissões nos discos de cluster partilhados existentes.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre as Vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade nas Permissões em Discos de Cluster Novos - CVE-2010-3223</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Adulteração</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Adulteração</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação Server Core afectada.** Esta actualização aplica-se, com a mesma classificação de gravidade, a edições suportadas do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, conforme indicado, quer a instalação tenha sido efectuada ou não utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos TechNet sobre [Gestão de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx)e [Manutenção de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade nas Permissões em Discos de Cluster Novos - CVE-2010-3223  
-------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de adulteração na forma como a interface do utilizador da Gestão de Clusters de Activação Pós-falha processa permissões em discos de cluster partilhados. Esta vulnerabilidade existe porque a Gestão de Clusters de Activação Pós-falha utiliza permissões predefinidas sem segurança quando se adicionam discos a um cluster. Quando um administrados adiciona um disco a um cluster partilhado, a Gestão de Clusters de Activação Pós-falha define permissões no disco de cluster partilhado de uma forma que poderá potencialmente conceder a utilizadores não autorizados (todos) o acesso para ler/escrever/eliminar as partilhas administrativas no disco de cluster de activação pós-falha.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3223](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3223).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade nas Permissões em Discos de Cluster Novos - CVE-2010-3223
  
A Microsoft não identificou quaisquer factores atenuantes para esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade nas Permissões em Discos de Cluster Novos - CVE-2010-3223
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Depois de criar uma partilha administrativa do disco de cluster, configure manualmente a sua Lista de Controlo de Acesso (ACL) para reflectir as permissões de acesso adequadas ao ambiente. Por exemplo, altere as permissões em partilhas administrativas para Todos - Controlo Total aos Administradores - Controlo Total.  
-   Os administradores de servidores também podem optar por colocar novamente em cluster os discos afectados, depois de a actualização ter sido aplicada. Isto irá configurar as permissões adequadamente nos novos discos de cluster partilhados.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade nas Permissões em Discos de Cluster Novos - CVE-2010-3223
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de adulteração. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia adicionar, modificar, eliminar ou ler arbitrariamente dados de um sistema de ficheiros afectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade é provocada pela forma como o Windows configura as permissões por predefinição, quando se adiciona um disco a um cluster de discos.
  
**Para que são utilizadas as partilhas administrativas?**    
As partilhas administrativas são as partilhas de rede predefinidas, criadas pelos sistemas operativos Windows. Por predefinição, estas partilhas permitem que todos os membros do grupo de Administradores façam a gestão do directório de raiz dos discos que estão anexados ao sistema.
  
**Qual é o componente afectado por esta vulnerabilidade?**    
O componente afectado por esta vulnerabilidade é o Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia adicionar, modificar, eliminar ou ler dados nas partilhas administrativas da configuração de um disco de cluster afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia aceder remotamente ao sistema de ficheiros de uma partilha administrativa de um disco de cluster.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas em que o cluster de activação pós-falha esteja activado estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os servidores que não façam parte de um cluster de activação pós-falha não são afectados por esta vulnerabilidade, não lhes sendo oferecida a actualização.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como a interface do utilizador do Serviço de Cluster da Microsoft configura as permissões nas partilhas administrativas quando se adicionam novos discos de cluster partilhados.
  
Para obter mais informações, consulte a entrada "Esta actualização de segurança corrige as permissões nos discos de cluster partilhados existentes?", nas Perguntas Mais Frequentes, na secção anterior, **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                 | MBSA |  
|----------------------------------------------------------|------|  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64     | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 com uma configuração do Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS):<br />
windows6.1-kb2294255-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em Itanium do Windows Server 2008 R2 com uma configuração do Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS):<br />
windows6.1-kb2294255-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 com uma configuração do Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS):<br />
windows6.1-kb2294255-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em Itanium do Windows Server 2008 R2 com uma configuração do Serviço de Cluster da Microsoft (MSCS):<br />
windows6.1-kb2294255-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, utilize o parâmetro de configuração /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, em <strong>Sistema e Segurança</strong> e, depois, em Windows Update, em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2294255">Artigo 2294255 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                                                                                                            |  
|--------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                    | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**                           | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;seconds&gt;**     | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação avisa o utilizador antes de dar lugar ao reinício.                                         |  
| **/promptrestart**                   | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação solicitará confirmação antes de dar lugar ao reinício.                                     |  
| **/forcerestart**                    | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação força o encerramento das aplicações e dá lugar ao reinício.                                |  
| **/log:&lt;file name&gt;**           | Activa o registo no ficheiro especificado.                                                                                                           |  
| **/extract:&lt;destination&gt;**     | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall /kb:&lt;KB Number&gt;** | Desinstala a actualização de segurança.                                                                                                              |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte a informação referente ao Programa de Instalação Independente do Windows Update no artigo TechNet sobre [Alterações Diversas no Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Outubro de 2010): Boletim publicado.  
-   V1.1 (10 de Novembro de 2010): Adicionada uma actualização de Perguntas Frequentes para explicar que esta actualização corrige, de facto, as permissões nos discos de cluster partilhados existentes. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
