---
TOCTitle: 'MS10-043'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-043 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-043'
ms:contentKeyID: 61234918
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-043(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-043 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Canonical Display Driver poderia permitir Execução Remota de Código (2032276)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de julho de 2010 | Updated: 14 de julho de 2010

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança corrige uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Canonical Display Driver (cdd.dll). Embora a vulnerabilidade possa permitir execução de código, é improvável que a execução de código seja bem sucedida devido à aleatoriedade de memória. Na maior parte dos cenários, é bastante mais provável que um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade pudesse fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para as edições baseadas em x64 do Windows 7 e como Importante para o Windows Server 2008 R2. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Canonical Display Driver analisa as informações copiadas do modo de utilizador para o modo de kernel. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança também resolve a vulnerabilidade descrita previamente no [Aviso de Segurança da Microsoft 2028859](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2028859).

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem imediatamente a actualização, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                           | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins Substituídos por esta Actualização |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows 7 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33ec8c0e-1617-46bf-bd7f-2ce750f89d7f)                    | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2a9998fc-beac-4ccf-aa61-4232106adae1)\*\*\* | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |

**\*\*\*Instalação Server Core não afectada.** A vulnerabilidade resolvida por esta actualização não afecta as edições suportadas do Windows Server 2008 R2 como indicado, quando instalado utilizando a opção de instalação Server Core, embora possam estar presentes no sistema ficheiros afectados por esta vulnerabilidade. Contudo, os utilizadores com ficheiros afectados continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos MSDN, [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) e [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e do Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                            |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                        |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                           |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                               |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                                                                |
| Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                                  |
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                          |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium                                                                     |

Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**As versões Windows 7 Service Pack 1 Beta e Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 Beta são afectadas por esta vulnerabilidade?**  
Sim, as edições baseadas em x64 do Windows 7 Service Pack 1 Beta e do Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 Beta são afectadas pela vulnerabilidade descrita neste boletim. Aconselha-se os clientes que utilizam estas versões betas dos sistemas operativos afectados a transferirem e a aplicarem a actualização nos seus sistemas. As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). A actualização de segurança também está disponível para transferência no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129).

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Por que razão o Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium não é afectado?**  
Para ser vulnerável a esta questão, o sistema tem de ter activado o tema Windows Aero. O Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium não suporta o tema Windows Aero. Para conhecer a lista das funcionalidades suportadas, consulte o artigo TechNet, [Suporte das Funcionalidades do Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc772344(ws.10).aspx).

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre as Vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-jul). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver - CVE-2009-3678</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas baseados em x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64***</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*\*\*Instalação Server Core não afectada.** A vulnerabilidade resolvida por esta actualização não afecta as edições suportadas do Windows Server 2008 R2 como indicado, quando instalado utilizando a opção de instalação Server Core, embora possam estar presentes no sistema ficheiros afectados por esta vulnerabilidade. Contudo, os utilizadores com ficheiros afectados continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Para obter mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos MSDN, [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx) e [Server Core para Windows Server 2008 R2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ee391631(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e do Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver - CVE-2009-3678  
----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código não autenticada na forma como o Microsoft Canonical Display Driver (cdd.dll) analisa as informações copiadas do modo de utilizador para o modo de kernel. Embora a vulnerabilidade possa permitir execução de código, é improvável que a execução de código seja bem sucedida devido à aleatoriedade de memória. Na maior parte dos cenários, é bastante mais provável que um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade pudesse fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado. Um intruso que conseguisse explorar com êxito esta vulnerabilidade para execução de código poderia executar código arbitrário e obter controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-3678](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3678).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver - CVE-2009-3678
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Esta vulnerabilidade apenas tem impacto sobre sistemas Windows que têm o tema Windows Aero instalado. Por predefinição, o Windows Aero não está activado no Windows Server 2008 R2. Além disso, o Windows Server 2008 R2 não inclui controladores gráficos com capacidade para Windows Aero. Para activar o Windows Aero, deve obter controladores gráficos de outro fabricante ou de um fabricante de adaptadores gráficos.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver - CVE-2009-3678
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o tema Windows Aero**
  
Desactivar o tema Windows Aero impede que esta questão seja explorada em sistemas afectados.
  
**Utilizar o Método Interactivo**
  
Para desactivar o Windows Aero alterando o tema, execute os seguintes passos para cada utilizador num sistema:
  
1.  Clique em **Iniciar**, seleccione o Painel de controlo e clique em **Aspecto e Personalização**.  
2.  Na categoria **Personalização**, clique em **Alterar o tema**.  
3.  Desça até à parte inferior dos temas listados e seleccione um dos temas disponíveis em **Temas Básicos e de Alto Contraste.**
  
**Usar uma política de grupo**
  
**Nota** O snap-in da política de grupos MMC pode ser utilizado para definir a política de uma máquina, de uma unidade organizacional ou de um domínio completo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:
  
[Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)
  
[O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)
  
[Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
Para desactivar o Windows Aero passando para a predefinição através de política de grupo, execute os seguintes passos:
  
1.  Abra a Consola de Gestão de Políticas de Grupo e configure-a de forma a funcionar com o objecto adequado de Política de Grupos, tal como máquina local, unidade organizacional ou GPO de domínio.  
2.  Navegue para o nó seguinte:  
    Configuração do utilizador - Políticas - Modelos administrativos - Painel de controlo - Personalização  
3.  Clique duas vezes em **Forçar um ficheiro de estilo visual específico ou forçar o Windows Clássico**.  
4.  Altere a definição para **Activada** e certifique-se de que a caixa de texto **Caminho para Estilo Visual** está em branco.  
5.  Clique em **Aplicar** e clique em **OK** para voltar à Consola de Gestão de Políticas de Grupo.  
6.  Actualize a Política de Grupo em todos os sistemas ou aguarde o próximo intervalo de actualização da Política de Grupo agendado para que as definições tenham efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver - CVE-2009-3678
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Canonical Display Driver do Windows não analisa adequadamente as informações copiadas do modo de utilizador para o modo de kernel.
  
**O que é o Canonical Display Driver (cdd.dll)?**    
O Canonical Display Driver (cdd.dll) é utilizado em composição de ambientes de trabalho para misturar gráficos GDI e DirectX. O CDD emula a interface de um controlador de visualização do Windows XP para interacções com o motor de gráficos GDI Win32k.
  
**O que é a GDI?**    
A interface de dispositivos gráficos (GDI) do Microsoft Windows permite que as aplicações utilizem gráficos e texto formatado tanto no visor de vídeo como na impressora. As aplicações baseadas no Windows não acedem a hardware gráfico directamente. Em vez disso, a GDI interage com controladores de dispositivos em nome de aplicações. Para obter mais informações sobre a GDI, consulte o artigo MSDN, [Windows GDI](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/dd145203.aspx).
  
**O que é o Windows Aero?**    
O Windows Aero é a experiência de ambiente de trabalho disponível para PCs que utilizam um adaptador gráfico compatível e que executam as edições Home Premium, Professional, Ultimate ou Enterprise do Windows 7. O Windows Aero é uma opção instalável no Windows Server 2008 R2.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Na maior parte dos cenários, um intruso que explorasse a vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse reiniciado automaticamente.
  
Teoricamente, apesar de improvável devido à aleatoriedade de memória, também é possível que um intruso que explorasse esta vulnerabilidade pudesse executar código arbitrário. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Por que razão a execução de código é improvável para esta questão?**    
Um intruso que tente explorar esta questão para execução de código teria de escrever conteúdo executável num espaço específico na memória no kernel. No entanto, uma vez que o endereço de início será aleatório, o destino de referência final será difícil de prever. A implementação por predefinição do Address Space Layout Randomization (ASLR) em sistemas afectados torna esta previsão ainda mais difícil. Na maior parte dos cenários, seria mais provável que o código de exploração resultasse numa negação de serviço do que em execução de código.
  
**O que é o Address Space Layout Randomization (ASLR)?**    
Os sistemas que implementam o Address Space Layout Randomization atribuem pontos de entrada de funções previsíveis na memória de forma pseudo-aleatória. Para obter mais informações sobre o ASLR, consulte o artigo da revista TechNet sobre o [Interior do Kernel do Windows Vista: Parte 3](http://technet.microsoft.com/en-us/magazine/2007.04.vistakernel.aspx?pr=blog).
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador visualize um ficheiro de imagem especialmente concebido para o efeito com uma aplicação afectada. Apenas as aplicações que utilizam as APIs para o GDI processar imagens são afectadas por esta questão.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro de imagem especialmente concebido para o efeito que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencê-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou num programa de mensagens instantâneas que os levasse para o site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
As estações de trabalho estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os servidores também poderão ficar susceptíveis se as funcionalidades do ambiente de trabalho Aero forem activadas.
  
**As aplicações de outros fabricantes são afectadas por esta questão?**    
Algumas aplicações de visualização de imagens de outros fabricantes podem ser afectadas por esta questão se utilizarem as APIs para o GDI processar imagens. Deverá contactar directamente o programador ou fornecedor responsável pelo apoio à aplicação para garantir que o seu sistema está completamente protegido contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Canonical Display Driver analisa as informações copiadas do modo de utilizador para o modo de kernel.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2009-3678](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3678).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** Desde 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixou de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                             | MBSA 2.1.1 |  
|------------------------------------------------------|------------|  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64              | Sim        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 | Sim        |
  
A versão mais recente do MBSA foi relançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas e as actualizações de segurança mais recentes para os sistemas operativos Microsoft Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64              | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows 7 (todas as edições baseadas em x64)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Sistema e Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2032276">Artigo 2032276 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas as edições baseadas em x64)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2032276-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Sistema e Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2032276">Artigo 2032276 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   David Hansel da [Reactive Systems, Inc](http://www.reactive-systems.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Excesso de Número Inteiro no Canonical Display Driver (CVE-2009-3678)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Julho de 2010): Boletim publicado.  
-   V1.1 (14 de Julho de 2010): Adição de entrada às Perguntas Mais Frequentes para fornecer indicações sobre as versões Windows 7 Service Pack 1 Beta e Windows Server 2008 R2 Service Pack 1 Beta. Foram também removidas referências erradas ao Windows Embedded Standard 7.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
