---
TOCTitle: 'MS10-079'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-079 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-079'
ms:contentKeyID: 61234954
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-079(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-079 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft Word Poderiam Permitir Execução Remota de Código (2293194)
----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de outubro de 2010 | Updated: 3 de novembro de 2010

**actualizada:** 1.2

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve onze vulnerabilidades no Microsoft Office, comunicadas de forma privada. As vulnerabilidades poderiam permitir a execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse explorar qualquer uma destas vulnerabilidades com sucesso poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Word 2002, Microsoft Word 2003, Microsoft Word 2007, Microsoft Word 2010, Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac, Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac e todas as versões suportadas do Microsoft Office Word Viewer e Pack de Compatibilidade do Microsoft Office. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização resolve as vulnerabilidades modificando a forma como o Microsoft Office Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões Conhecidas.** O [Artigo 2293194 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2293194) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas software dizem respeito apenas às edições específicas deste software, este artigo não fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

**Suites e Software do Microsoft Office**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Microsoft Office e Outro Software de Produtividade
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componentes
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto de Segurança Máximo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins Substituídos por esta Actualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Suites e Componentes do Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office XP Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2002 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f22d10fd-cb12-43e8-88d5-2116cf4317c4)  
(KB2328360)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=172f3743-cdfa-42d7-aeb4-27ba0e4139f7)  
(KB2344911)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ccad4871-32f2-4982-a23e-9b5824397615)<sup>[1]</sup>
(KB2344993)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (edições de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2010 (edições de 32 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6c3b8690-e568-42ed-a858-0cbdd5ea3669)  
(KB2345000)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2010 (edições de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2010 (edições de 64 bits)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f31a1f9b-02df-4a85-a7d1-7d1e31baa30f)  
(KB2345000)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=464965fa-971a-49dd-bcee-c4d91fac86a9)  
(KB2422343)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=abd05074-8ffc-41a4-a2f3-1d8047574552)  
(KB2422352)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c759c46-ead3-44ea-b7c8-a308b3140d2e)  
(KB2422398)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Outro Software Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=553d28ae-c352-4985-97c3-e5038414be45)  
(KB2345043)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word Viewer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1cb5ab02-074d-4877-b378-7058959705ae)  
(KB2345009)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[MS10-056](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=196938)
</td>
</tr>
</table>
 
**Software Microsoft Server**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office Web Apps</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8fb56eb9-9601-4c1e-905a-9fe4802b2c8d">Microsoft Office Web Apps</a>[2]<br />
(KB2346411)</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Web Apps</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=13b24264-ec3d-44e8-81e3-82ac767defd3">Microsoft Word Web App</a>[2]<br />
(KB2345015)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Para o Microsoft Word 2007 Service Pack 2, para além do pacote de actualização de segurança KB2344993, os clientes têm também de instalar a actualização de segurança para o Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2 (KB2345043) para estarem protegidos contra as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
<sup>[2]</sup>Para as Microsoft Office Web Apps, os clientes terão de instalar ambas as actualizações de segurança KB2346411 e KB2345015 para estarem protegidos contra as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Software Não Afectado**
  
| Office e Outro Software |  
|-------------------------|  
| Microsoft Works 9       |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**O MS10-072 também descreve vulnerabilidades nas Microsoft Office Web Apps. Como é que o MS10-072 se relaciona com este boletim (MS10-079)?**    
O pacote de actualização de segurança neste boletim, MS10-079, para as Microsoft Office Web Apps (KB2346411) também resolve as vulnerabilidades descritas no MS10-072. Os utilizadores com as Microsoft Office Web Apps instaladas apenas necessitarão de instalar o pacote de actualização de segurança KB2346411 uma vez.
  
**O boletim MS10-080 também descreve vulnerabilidades no Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac e Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac. Como é que o MS10-080 se relaciona com este boletim (MS10-079)?**    
Os pacotes de actualização de segurança neste boletim, MS10-079, para o Microsoft Office 2004 para Mac (KB2422343), Microsoft Office 2008 para Mac (KB2422352) e Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac (KB2422398) também resolvem as vulnerabilidades descritas no boletim MS10-080. Os utilizadores com o Microsoft Office 2004 para Mac, Microsoft Office 2008 para Mac ou Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac instalado apenas necessitarão de instalar estes pacotes de actualização de segurança uma vez.
  
**Quais são os componentes do Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 que são actualizados por este boletim?**    
A actualização incluída com este boletim de segurança aplica-se apenas ao componente específico afectado no Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Por exemplo, num boletim Excel, apenas estão incluídos nos pacotes de actualização os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Excel, e não os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word ou PowerPoint. Os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word são actualizados num boletim do Word e os ficheiros componentes do pack de compatibilidade PowerPoint são actualizados num boletim do PowerPoint.
  
**O que é o Microsoft Word Viewer?**    
O Microsoft Word Viewer é uma substituição para o Word Viewer 2003 e para todas as versões anteriores do Word Viewer. Com o Word Viewer pode ver, imprimir e copiar documentos Word, mesmo que não tenha o Word instalado. Para mais detalhes sobre os visualizadores de Office actualmente suportados, consulte as versões suportadas dos visualizadores do Office.
  
**O que são as Microsoft Office Web Apps?**    
As Microsoft Office Web Apps são complementos online para as aplicações Office Word, Excel, PowerPoint e OneNote que permitem aos utilizadores aceder e editar documentos, independentemente da sua localização. Os utilizadores podem visualizar, partilhar e trabalhar em documentos online com outros utilizadores, utilizando computadores pessoais, telemóveis e a Web. As Office Web Apps encontram-se disponíveis para os clientes empresariais com licenciamento em volume do Microsoft Office 2010 e com soluções de gestão de documentos baseadas em produtos Microsoft SharePoint 2010.
  
**O que é a Microsoft Word Web App?**    
A Microsoft Word Web App faz parte das Microsoft Word Web Apps, disponíveis em organizações que tenham configurado as Office Web Apps no Microsoft SharePoint Server 2010. A Word Web App expande a sua experiência Microsoft Word até ao browser da Web, onde poderá trabalhar com documentos directamente no Web site em que o documento se encontra guardado. Para obter mais informações sobre a Word Web App, consulte [Introdução à Word Web App](http://office.microsoft.com/en-us/web-apps-help/introduction-to-word-web-app-ha010378341.aspx).
  
**Onde são aplicadas as actualizações para as Microsoft Office Web Apps?**    
Os clientes que tenham implementado as Microsoft Office Web Apps num ambiente SharePoint terão de aplicar as actualizações para as Microsoft Office Web Apps nos servidores em que estes componentes estão instalados. Para mais informações sobre a implementação de Microsoft Web Apps, consulte o artigo Microsoft TechNet sobre como [Compreender as Office Web Apps](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff431685.aspx).
  
**Nota** As actualizações para as Microsoft Office Web Apps não se aplicam às estações de trabalho cliente que utilizam um browser da Web para aceder às Microsoft Office Web Apps.
  
**Como são afectados pelas vulnerabilidades os programas autónomos do Microsoft Office?**    
Um programa autónomo do Microsoft Office é afectado com a mesma classificação de gravidade que o componente correspondente de uma Suite do Microsoft Office. Por exemplo, uma instalação autónoma do Microsoft Word é afectada com a mesma classificação de gravidade que uma instalação do Microsoft Word que tenha sido fornecida com uma Suite do Microsoft Office.
  
**O componente Microsoft Office discutido neste artigo faz parte da Suite do Microsoft Office que tenho instalada no meu sistema. No entanto, eu não escolhi instalar este componente específico. Vou receber esta actualização?**    
Sim, se o componente discutido neste boletim tiver sido fornecido com a versão da Suite do Microsoft Office que estiver instalada no seu sistema, o sistema receberá as actualizações para este componente, quer este esteja instalado quer não. A lógica de detecção usada para analisar os sistemas afectados está concebida para verificar actualizações para todos os componentes fornecidos com a Suite do Microsoft Office específica e disponibilizá-las para o sistema. Quem optar por não aplicar uma actualização para um componente que não esteja instalado, mas que tenha sido fornecido na versão da Suite do Microsoft Office, não aumentará o nível de susceptibilidade desse sistema em termos de segurança. Por outro lado, os clientes que optem por instalar a actualização não terão um impacto negativo na segurança ou desempenho de um sistema.
  
**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).
  
<table class="dataTable">
<caption>
Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software Afectado  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word - CVE-2010-2747  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Verificação de Limite no Word - CVE-2010-2748  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Índice no Word - CVE-2010-2750  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word - CVE-2010-3214  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word - CVE-2010-3215  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Marcadores no Word - CVE-2010-3216  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Ponteiro no Word - CVE-2010-3217  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word - CVE-2010-3218  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word - CVE-2010-3219  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3220  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3221  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada  
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="13">
Suites e Componentes do Microsoft Office  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2002 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2010 (edições de 32 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word 2010 (edições de 64 bits)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2004 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2008 para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13">
Outro Software Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word Viewer
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="13">
Outro Software de Produtividade
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office Web Apps
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Word Web App
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**   
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word - CVE-2010-2747
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa um ponteiro não inicializado ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-2747](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2747).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word - CVE-2010-2747

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word - CVE-2010-2747

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word - CVE-2010-2747

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Verificação de Limite no Word - CVE-2010-2748
----------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa uma verificação de limites não adequada ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-2748](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2748).

#### Factores Atenuantes para Vulnerabilidade de Verificação de Limites no Word - CVE-2010-2748

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Verificação de Limites no Word - CVE-2010-2748

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Verificação de Limites no Word - CVE-2010-2748

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, uma verificação de limites inadequada pode fazer com que a memória do sistema fique de tal forma danificada que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Índice no Word - CVE-2010-2750
-------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa valores de índice dentro de um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-2750](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-2750).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Índice no Word - CVE-2010-2750

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Índice no Word - CVE-2010-2750

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Índice no Word - CVE-2010-2750

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito que contenha um valor de índice mal formado, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word - CVE-2010-3214
--------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa a validação de pilha ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3214).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word - CVE-2010-3214

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word - CVE-2010-3214

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Utilize a política do File Block do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos do Office 2003 e de versões anteriores que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**

    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política de Bloqueio de Ficheiros.

    **Nota** A modificação do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.

    **Para Office 2003** 
    `Editor de registo do Windows versão 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000001`
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Microsoft Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Microsoft Office 2003 mais recentes.

    **Para Office 2007** 
    `Editor de registo do Windows versão 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000001`
    **Nota** Para usar a subchave "FileOpenBlock" com o Microsoft Office System 2007, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007 mais recentes.

    **Para Office 2010** 
    Abra o Word 2010 e siga os passos apresentados abaixo:

    1.  Clique no separador **Ficheiro**.
    2.  Em **Ajuda**, clique em **Opções**.
    3.  Clique em **Centro de Fidedignidade** e, depois, clique em **Definições do Centro de Fidedignidade**.
    4.  No Centro de Fidedignidade, clique em **Definições de Bloqueio de Ficheiros**.
    5.  Certifique-se de que a caixa de verificações **Abrir** está seleccionada para os seguintes tipos de ficheiros:
        - Documentos Binários e Modelos do Word 2003
        - Documentos Binários e Modelos do Word XP
        - Documentos Binários e Modelos do Word 2000
        - Documentos Binários e Modelos do Word 97
        - Documentos Binários e Modelos do Word 95
        - Documentos Binários e Modelos do Word 6.0
        - Documentos Binários e Modelos do Word 2 e anteriores
    6.  Em Comportamento de abertura para tipos de ficheiro seleccionados, seleccione "Não abrir tipos de ficheiro seleccionados" ou seleccione "Abrir tipos de ficheiro seleccionados na Vista Protegida" (ambas as opções bloqueiam o vector de ataque ao código vulnerável).
    7.  Clique em **OK** para aplicar as Definições de Bloqueio de Ficheiros.

    Em alternativa, o bloqueio de ficheiros pode ser aplicado através da Política de Grupo. Para mais informações, consulte o artigo TechNet sobre [Planeamento de definições de bloqueio de ficheiros no Office 2010](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179230.aspx).

    **Impacto da solução alternativa.** Os utilizadores que tiverem configurado a política de Bloqueio de Ficheiros e não tiverem configurado um "directório de isenção" especial, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros do Office 2003 ou de versões anteriores no Microsoft Office 2003 ou no Microsoft Office 2007. Para o Microsoft Office 2007, Office 2003 ou versões anteriores, ficará bloqueada a abertura ou esta será efectuada no modo protegido, consoante o comportamento de abertura que tiver sido seleccionado.

    **Como anular esta solução alternativa.**

    Para Office 2003
    `Editor de registo do Windows versão 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000000`

    Para Office 2007
    `Editor de registo do Windows versão 5.00`
    `[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]`
    `"BinaryFiles"=dword:00000000`

    Para Office 2010 
    Abra o Word 2010 e siga estes passos:

    1.  Clique no separador **Ficheiro**.
    2.  Em **Ajuda**, clique em **Opções**.
    3.  Clique em **Centro de Fidedignidade** e, depois, clique em **Definições do Centro de Fidedignidade**.
    4.  No Centro de Fidedignidade, clique em **Definições de Bloqueio de Ficheiros**.
    5.  Desmarque a caixa de verificação **Abrir** para os tipos de ficheiros que tinha seleccionado anteriormente.
    6.  Clique em **OK** para aplicar as definições de Bloqueio de Ficheiros.

-   **Utilize a funcionalidade Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ao abrir ficheiros que provenham de fontes desconhecidas ou não fidedignas**

    O Microsoft Office Isolated Conversion Environment (MOICE) ajuda a proteger a instalação do Office 2003 ao abrir com mais segurança os ficheiros de formato binário do Word, Excel e PowerPoint.

    Para instalar o MOICE, necessita de ter instalado o Office 2003 ou o Office 2007.

    Para instalar o MOICE, necessita de ter também o Pack de Compatibilidade para os formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007. Este Pack de compatibilidade encontra-se disponível no Centro de Transferências da Microsoft:

    [Transfira agora o pacote FileFormatConverters.exe](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=941b3470-3ae9-4aee-8f43-c6bb74cd1466&amp;displaylang=en)

    O MOICE necessita de todas as actualizações recomendadas para todos os programas do Office. Visite o Microsoft Update para instalar todas actualizações recomendadas:

    <http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=en-us>

    **Activar o MOICE**

    **Nota** Consulte o [Artigo 935865 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935865) para utilizar a solução automática de **correcção da Microsoft** para activar ou desactivar esta solução alternativa.

    Para activar o MOICE manualmente, execute os comandos conforme especificado na tabela seguinte. Executar os comandos irá associar as extensões de aplicação do Office ao MOICE.

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Comando para activar o MOICE como o processador registado</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para o Word, execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .doc=oice.word.document</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Para o Excel, execute os seguintes comandos a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .XLS=oice.excel.sheet<br />
ASSOC .XLT=oice.excel.template<br />
ASSOC .XLA=oice.excel.addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para o PowerPoint, execute os seguintes comandos a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .PPT=oice.powerpoint.show<br />
ASSOC .POT=oice.powerpoint.template<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** No Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, execute os comandos acima a partir de uma linha de comandos elevada:

Para obter mais informações sobre o MOICE, consulte o [Artigo 935865 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/935865) da Microsoft.

**Impacto da solução alternativa.** Os documentos Office 2003 e de formato anterior convertidos para o formato Open XML do Microsoft Office 2007 através do MOICE não manterão a funcionalidade de macros. Além disso, os documentos com palavras-passe ou que estejam protegidos através de Gestão de Direitos Digitais não podem ser convertidos.

**Como anular esta solução alternativa.** Execute os comandos para desactivar o MOICE, conforme especificado na tabela seguinte.

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Comando para desactivar o MOICE como o processador registado</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para o Word, execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .doc=Word.Document.8</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Para o Excel, execute os seguintes comandos a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .xls=Excel.Sheet.8<br />
ASSOC .xlt=Excel.Template<br />
ASSOC .xla=Excel.Addin</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Para o PowerPoint, execute os seguintes comandos a partir de uma linha de comandos:<br />
ASSOC .ppt=PowerPoint.Show.8<br />
ASSOC .PPS=oice.powerpoint.slideshow<br />
ASSOC .pps=PowerPoint.SlideShow.8</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** No Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, execute os comandos acima a partir de uma linha de comandos elevada:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word - CVE-2010-3214

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word - CVE-2010-3215
-----------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa valores de retorno ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3215](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3215).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word - CVE-2010-3215

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word - CVE-2010-3215

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word - CVE-2010-3215

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Marcadores no Word - CVE-2010-3216
-----------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa marcadores ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3216](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3216).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Marcadores no Word - CVE-2010-3216

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Marcadores no Word - CVE-2010-3216

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Marcadores no Word - CVE-2010-3216

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito que contenha marcadores, a memória do sistema pode ficar de tal forma danificada que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Ponteiro no Word - CVE-2010-3217
---------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa ponteiros ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3217](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3217).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Ponteiro no Word - CVE-2010-3217

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Ponteiro no Word - CVE-2010-3217

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Ponteiro no Word - CVE-2010-3217

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word - CVE-2010-3218
---------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa registos mal formados dentro de um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3218](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3218).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word - CVE-2010-3218

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word - CVE-2010-3218

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word - CVE-2010-3218

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word - CVE-2010-3219
------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa índices ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3219](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3219).

#### Factores Atenuantes para Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word - CVE-2010-3219

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word - CVE-2010-3219

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word - CVE-2010-3219

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3220
--------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3220](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3220).

#### Factores Atenuantes para Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3220

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3220

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3220

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar de tal forma danificada que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3221
--------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Word processa um registo mal formado ao analisar um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3221](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3221).

#### Factores Atenuantes para Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3221

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3221

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Não abra documentos Word de fontes não fidedignas**

    Não abra ou guarde ficheiros Word que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Análise no Word - CVE-2010-3221

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Microsoft Word analisa um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito, a memória do sistema pode ficar danificada de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Word especialmente concebido para o efeito com uma versão do Microsoft Word afectada.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um documento Word especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro do Word que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Word especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Word é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Word analisa ficheiros Word especialmente concebidos para o efeito.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

### Informação de actualização

Orientações e ferramentas de detecção e implementação
-----------------------------------------------------

<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".

Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Orientações de Detecção e Implementação**

A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                            | MBSA |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                                  | Sim  |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                | Sim  |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                                                                | Sim  |
| Microsoft Office 2010 (edições de 32 bits)                                                                          | Sim  |
| Microsoft Office 2010 (edições de 64 bits)                                                                          | Sim  |
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                      | Não  |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                      | Não  |
| Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac                                                                 | Não  |
| Microsoft Word Viewer                                                                                               | Sim  |
| Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2 | Sim  |
| Microsoft Word Web Apps                                                                                             | Sim  |

**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.

**Windows Server Update Services**

O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Systems Management Server**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                            | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|
| Microsoft Office XP Service Pack 3                                                                                  | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                                                | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2007 Service Pack 2                                                                                | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2010 (edições de 32 bits)                                                                          | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2010 (edições de 64 bits)                                                                          | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                      | Não     | Não               | Não               | Não                        |
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                      | Não     | Não               | Não               | Não                        |
| Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac                                                                 | Não     | Não               | Não               | Não                        |
| Microsoft Word Viewer                                                                                               | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
| Microsoft Word Web Apps                                                                                             | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |

Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.

**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.

**Ponto de Instalação Administrativa do Office**

Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.

-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**

É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.

Implementação da Actualização de Segurança
------------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Word 2002 (todas as edições)

**Tabela de Referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB2328360-FullFile-ENU.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officexp-KB2328360-FullFile-ENU.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2328360">Artigo 2328360 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                     | Funcionalidade |  
|---------------------------------------------|----------------|  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU, WORD | Ficheiros WORD |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. **Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Word 2003 (todas as edições) e Word Viewer (todas as versões)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação** abaixo.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2003:<br />
Office2003-kb2344911-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word Viewer:<br />
Office-kb2345009-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2003:<br />
Office2003-kb2344911-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word Viewer:<br />
Office-kb2345009-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2344911">Artigo 2344911 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                                        | Funcionalidade |  
|----------------------------------------------------------------|----------------|  
| BASIC11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11, WORD11 | Ficheiros WORD |  
| Word Viewer 2003                                               | WORDVIEWFiles  |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remover esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Word 2007 (todas as edições) e Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007 (todas as versões)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2007:<br />
Word2007-kb2344993-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb2345043-v2-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2007:<br />
Word2007-kb2344993-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007:<br />
office2007-kb2345043-v2-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2007, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2344993">Artigo 2344993 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para o Pack de Compatibilidade do Microsoft Office para formatos de ficheiros Word, Excel e PowerPoint 2007, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345043">Artigo 2345043 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Word 2010 (todas as edições), Office Web Apps e Word Web App
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Word 2010 (edições de 32 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Word 2010 (edições de 64 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para a Microsoft Word Web App:<br />
wordwebapp2010-kb2345015-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps:<br />
webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Word 2010 (edições de 32 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Word 2010 (edições de 64 bits):<br />
Word2010-kb2345000-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para a Microsoft Word Web App:<br />
wordwebapp2010-kb2345015-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office Web Apps:<br />
webapplications2010-kb2346411-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Word 2010, utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida nas Microsoft Office Web Apps e Microsoft Word Web App.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office 2010, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345000">Artigo 2345000 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para a Microsoft Word Web App, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2345015">Artigo 2345015 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para as Microsoft Office Web Apps, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2346411">Artigo 2346411 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Office 2004 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.2.8 ou posterior num processador compatível com G3, Mac OS X ou superior  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da Actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a Actualização do Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=464965fa-971a-49dd-bcee-c4d91fac86a9).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 no seu ambiente de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: "Verificação da Instalação da Actualização". Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2004 para Mac 11.6.1 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2004: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **11.6.1**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da Actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [Suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
#### Office 2008 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.4.9 ou superior num processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou superior)  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da Actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a Actualização do Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=abd05074-8ffc-41a4-a2f3-1d8047574552).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 no seu ambiente de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: "Verificação da Instalação da Actualização". Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.2.7 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2008: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **12.2.7**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da Actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
#### Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.4.9 ou superior num processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou superior)  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da Actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a Actualização do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac 1.1.7, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c759c46-ead3-44ea-b7c8-a308b3140d2e).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac 1.1.7 no seu ambiente de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume da Actualização do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac 1.1.7, faça duplo clique na aplicação da Actualização do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac 1.1.7 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: "Verificação da Instalação da Actualização". Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML para Mac 1.1.7 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações.  
2.  Seleccione o ficheiro do Conversor de Formato de Ficheiros Open XML.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **1.1.7**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da Actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Ponteiro Não Inicializado no Word (CVE-2010-2747)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Verificação de Limites no Word (CVE-2010-2748)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Índice no Word (CVE-2010-2750)  
-   Nicolas Joly, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Pilha no Word (CVE-2010-3214)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Valor de Retorno no Word (CVE-2010-3215)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Marcadores no Word (CVE-2010-3216)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Ponteiro no Word (CVE-2010-3217)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga na Área Dinâmica para Dados no Word (CVE-2010-3218)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Análise de Índice no Word (CVE-2010-3219)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Análise no Word (CVE-2010-3220)  
-   Chaouki Bekrar, da [Equipa de Investigação de Vulnerabilidades da VUPEN](http://www.vupen.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Análise no Word (CVE-2010-3221)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Outubro de 2010): Boletim publicado.  
-   V1.1 (13 de Outubro de 2010): O nome do pacote da actualização do Pack de Compatibilidade para o Microsoft Office (KB2345043) foi corrigido. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.  
-   V1.2 (3 de Novembro de 2010): Corrigida a informação relativa à substituição do boletim para a actualização do Microsoft Word Viewer (KB2345009). Trata-se de uma alteração informativa apenas. Não foram efectuadas alterações à lógica de detecção nem aos ficheiros de actualização.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
