---
TOCTitle: 'MS10-028'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-028 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-028'
ms:contentKeyID: 61234903
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-028(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-028 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft Visio Poderiam Permitir Execução Remota de Código (980094)
----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de abril de 2010

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve duas vulnerabilidades no Microsoft Office Visio, comunicadas de forma privada. As vulnerabilidades poderiam permitir a execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização está classificada como Importante para o Microsoft Office Visio 2002 Service Pack 2, Microsoft Office Visio 2003 Service Pack 3, Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 2. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve estas vulnerabilidades corrigindo a forma como o Microsoft Office Visio valida atributos e calcula índices ao abrir ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software do Office</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2d563cbc-d8f7-486b-8c54-25d168085376">Microsoft Office Visio 2002 Service Pack 2</a><br />
(KB979364)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=161342">MS09-062</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=803a7ea0-a9da-46dd-9548-0177d3774be7">Microsoft Office Visio 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB979356)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=128107">MS09-005</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=56fe020f-4444-4a43-aa98-e99a622f6a69">Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 1</a><br />
(KB979365)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=128107">MS09-005</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 2<br />
(KB979365)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Software do Office                                                                                    |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Visio Viewer 2007 Service Pack 2 |  
| Microsoft Visio Enterprise Network Tools                                                              |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão esta actualização de segurança possui a classificação de gravidade Importante?**
  
O Microsoft Office Visio 2002 e versões posteriores dispõem de uma funcionalidade incorporada que solicita a permissão do utilizador para Abrir, Guardar ou Cancelar antes de abrir um documento. Este factor atenuante reduz a vulnerabilidade de execução remota de código de Crítica para Importante, porque requer mais do que a acção de um único utilizador para que a exploração possa ser efectuada.
  
**Onde posso encontrar mais informações sobre o Microsoft Office Viewer?**    
Para obter informação sobre versões actuais e anteriores do Microsoft Office Viewer, consulte o [Artigo 979860 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=979860).
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-apr). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio - CVE-2010-0254</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio - CVE-2010-0256</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Visio 2002 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Visio 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio - CVE-2010-0254  
------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Office Visio valida atributos ao processar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-0254](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0254).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio - CVE-2010-0254
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os utilizadores do Microsoft Office Visio 2002 e versões posteriores do Visio receberão um pedido para Abrir, Guardar ou Cancelar, antes de abrirem um documento. Trata-se de um factor atenuante porque a vulnerabilidade requer mais do que a acção de um único utilizador para que a exploração possa ser efectuada.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico. O intruso teria que convencer o utilizador a abrir o anexo para explorar a vulnerabilidade.  
-   Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio - CVE-2010-0254
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ficheiros Visio que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito. A extensão de ficheiro .vsd é normalmente associada a ficheiros Visio.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio - CVE-2010-0254
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade existe na forma como o Microsoft Office Visio processa a memória ao abrir ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito de uma versão afectada do Microsoft Office Visio.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Office Visio é utilizado, incluindo estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Office Visio valida atributos ao abrir ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio - CVE-2010-0256  
--------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Office Visio calcula índices ao processar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-0256](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0256).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio - CVE-2010-0256
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os utilizadores do Microsoft Office Visio 2002 e versões posteriores do Visio receberão um pedido para Abrir, Guardar ou Cancelar, antes de abrirem um documento. Trata-se de um factor atenuante porque a vulnerabilidade requer mais do que a acção de um único utilizador para que a exploração possa ser efectuada.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico. O intruso teria que convencer o utilizador a abrir o anexo para explorar a vulnerabilidade.  
-   Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio - CVE-2010-0256
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Não abra ficheiros Visio que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio - CVE-2010-0256
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade existe na forma como o Microsoft Office Visio processa a memória ao abrir ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito de uma versão afectada do Microsoft Office Visio.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Office Visio é utilizado, incluindo estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Office Visio calcula índices ao abrir ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** Desde 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixou de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                   | MBSA 2.1.1 |  
|--------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office Visio 2002 Service Pack 2 | Sim        |  
| Microsoft Office Visio 2003 Service Pack 3 | Sim        |  
| Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 1 | Sim        |  
| Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 2 | Sim        |
  
A versão mais recente do MBSA foi relançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).
  
**Nota** Para clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.1.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas e as actualizações de segurança mais recentes para os sistemas operativos Microsoft Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                   | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office Visio 2002 Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office Visio 2003 Service Pack 3 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 1 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office Visio 2007 Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Visio 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2002-kb979364-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2002-kb979364-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/979364">Artigo 979364 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                 | Funcionalidade                                                                                                                                          |  
|-------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| VISVEA, VISPRO, VISPROR | Building\_Plan\_Unitless,CAD\_Drawing\_Display\_Unitless,Database\_Design\_Unitless,Organization\_Charts\_Unitless,Software\_Design\_Unitless,VisioCore |  
| VISSTD, VISSTDR         | Building\_Plan\_Unitless,CAD\_Drawing\_Display\_Unitless,Organization\_Charts\_Unitless,VisioCore                                                       |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. **Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Visio 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2003-kb979356-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2003-kb979356-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/979356">Artigo 979356 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                 | Funcionalidade                                                                                                                                          |  
|-------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| VISVEA, VISPRO, VISPROR | Building\_Plan\_Unitless,CAD\_Drawing\_Display\_Unitless,Database\_Design\_Unitless,Organization\_Charts\_Unitless,Software\_Design\_Unitless,VisioCore |  
| VISSTD, VISSTDR         | Building\_Plan\_Unitless,CAD\_Drawing\_Display\_Unitless,Organization\_Charts\_Unitless,VisioCore                                                       |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Visio 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2007-kb979365-fullfile-x86-glb /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2007-kb979365-fullfile-x86-glb /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/979365">Artigo 979365 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Bing Liu, da [FortiGuard Labs](http://www.fortiguard.com/) da Fortinet, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Validação de Atributos no Visio (CVE-2010-0254)  
-   Bing Liu, da [FortiGuard Labs](http://www.fortiguard.com/) da Fortinet, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Cálculo de Índices no Visio (CVE-2010-0256)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Abril de 2010): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
