---
TOCTitle: 'MS10-104'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-104 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-104'
ms:contentKeyID: 61234979
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-104(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-104 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft SharePoint poderia permitir Execução Remota de Código (2455005)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de dezembro de 2010

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft SharePoint comunicada de forma privada. A vulnerabilidade podia permitir a execução remota de código no contexto de segurança de um convidado, se um intruso tiver enviado um pedido SOAP especialmente concebido, para o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos num ambiente de servidor SharePoint que esteja a utilizar o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos. Por predefinição, o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos e o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos não estão activos no Microsoft Office SharePoint Server 2007.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Office SharePoint Server 2007. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos efectua a validação de pedidos SOAP especialmente concebidos. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhuma.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft SharePoint Server</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3c8fb9f9-7920-43ea-b618-e26dc3360c60">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</a><br />
(KB2433089)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3db09280-24bd-42e0-9ae3-02c9bf3e8ee3">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</a><br />
(KB2433089)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office e Outro Software                                                       |  
|-------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0                                     |  
| Microsoft SharePoint Portal Server 2001 Service Pack 3                        |  
| Microsoft SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3                        |  
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (versões de 32 bits) |  
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 (versões de 64 bits) |  
| SharePoint Foundation 2010                                                    |  
| Microsoft SharePoint Server 2010                                              |  
| Microsoft Groove Server 2010                                                  |  
| Microsoft Groove 2007                                                         |  
| Microsoft SharePoint Workspace                                                |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Dezembro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-dec). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado - CVE-2010-3964</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits)</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado - CVE-2010-3964  
---------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos efectua a validação de pedidos SOAP antes do processamento num servidor SharePoint. Um intruso que explorasse com êxito esta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário num servidor SharePoint, no contexto de segurança de uma conta de convidado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3964](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3964).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado - CVE-2010-3964
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos e o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos não estão activos no Microsoft Office SharePoint Server 2007.  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código com uma conta de convidado que tenha apenas direitos num directório temporário específico. O conteúdo deste directório temporário específico é limpo regularmente.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado - CVE-2010-3964
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Parar e Desactivar o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos do Office**
  
    Execute o seguinte comando como administrador, a partir de uma linha de comandos, em todos os sistemas que estejam a executar o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos:  
    `sc stop dclauncher`  
    `sc config dclauncher start= disabled`
  
    **Impacto da solução alternativa.** A conversão de documentos do Office está desactivada.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Execute o comando seguinte a partir de uma linha de comandos como administrador:  
    `sc config dclauncher start= auto`  
    `sc start dclauncher`
  
-   **Bloquear as portas utilizadas pelo Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos do Office na firewall**
  
    Bloqueie a seguinte porta na firewall:  
    Porta TCP 8082
  
    Esta porta é usada para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio desta porta na firewall empresarial, ao nível da entrada e da saída, ajuda a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam afectados por tentativas de exploração desta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre portas, consulte o artigo Technet sobre [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa.** As aplicações e serviços podem utilizar a porta afectada. Bloquear a ligação à porta pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Desbloqueie a porta TCP 8082 na firewall. Para mais informações sobre portas, consulte o artigo Technet sobre [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado - CVE-2010-3964
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que explorasse com êxito esta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário no contexto de segurança de uma conta de convidado, no servidor SharePoint afectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade é provocada por um problema na validação, pelo Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos, de pedidos SOAP (Simple Object Access Protocol) especialmente concebidos.
  
**O que é o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos?**    
O Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos agenda e inicia conversões de documentos num servidor. Quando o Microsoft Office SharePoint Server 2007 transmite um pedido de conversão de documento para o serviço, o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos invoca o conversor de documentos apropriado. Na maioria das configurações de farm de servidores, o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos e o programa de conversão que este inicia devem ser instalados num servidor de aplicações. Cada servidor de aplicações apenas pode ter um Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos activado.
  
O Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos é executado com a conta HVU\_*ComputerName*. A conta HVU\_*ComputerName* é uma conta de convidado local, criada no servidor de aplicações aquando da activação do Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos.
  
**O que é o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos?**    
O Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos efectua o balanceamento dos pedidos de conversão de documentos. O Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos pode ser configurado num servidor autónomo ou num servidor num farm. Quando receber um pedido de conversão do Microsoft Office SharePoint Server 2007, o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos devolve um Uniform Resource Identifier (URI) que aponta para o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos apropriado. O SharePoint Server 2007 estabelece a ligação ao iniciador especificado através de pedidos SOAP e efectua um pedido de conversão do documento especificado.
  
Tenha em atenção a desactivação do Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos interrompe o processo de conversão dos documentos, desactivando também o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse com êxito esta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário no contexto de segurança de uma conta de convidado, no servidor de destino.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso pode enviar um pedido SOAP especialmente concebido para o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos num ambiente de servidor SharePoint que esteja a utilizar o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos. Quando o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos processar o pedido SOAP especialmente concebido, a vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código no contexto de segurança de uma conta de convidado, no sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Os ambientes de servidor SharePoint que utilizam o Serviço do Balanceador de Carga de Conversões de Documentos estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade poderá permitir a execução remota de código em servidores que estejam a executar o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos no ambiente de servidor SharePoint.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Serviço do Iniciador de Conversões de Documentos efectua a validação de pedidos SOAP especialmente concebidos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                    | MBSA |  
|-----------------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits) | Sim  |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits) | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                    | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU                                                             | Configuration Manager 2007                                                    |  
|-----------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits) | Não     | Não               | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |  
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits) | Não     | Não               | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2007** abaixo |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota para o Microsoft Office SharePoint Server 2007** A tabela de detecção acima descrita baseia-se em implementações do Microsoft Office SharePoint Server 2007 num único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade da actualização em sistemas configurados como parte de conjuntos de servidores SharePoint para sistemas múltiplos. Para mais informações sobre implementação de actualizações tanto em configurações autónomas como de vários servidores, consulte o artigo TechNet sobre como [implementar actualizações de software para o Office SharePoint Server 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc263467(office.12).aspx).
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de Instalação Administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo sobre como [Distribuir Actualizações de Produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### SharePoint Server 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits):<br />
Office2007-kb2433089-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits):<br />
Office2007-kb2433089-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 32 bits):<br />
Office2007-kb2433089-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 (edições de 64 bits):<br />
Office2007-kb2433089-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2433089">Artigo 2433089 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, depois, introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Oleksandr Mirosh, colaborador da [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) da [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), para fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Código de Pedido Mal-formado (CVE-2010-3964)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de Dezembro, 2010): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
