---
TOCTitle: 'MS10-085'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-085 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-085'
ms:contentKeyID: 61234960
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-085(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-085 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no SChannel Poderia Permitir Negação de Serviço (2207566)
-------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de outubro de 2010 | Updated: 18 de outubro de 2010

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no pacote de segurança Secure Channel (SChannel) no Windows, comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir negação de serviço se um sistema afectado recebesse uma mensagem de pacote especialmente concebida para o efeito através do Secure Sockets Layer (SSL). Por predefinição, todas as edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não estão configuradas para receber tráfego de rede SSL.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade alterando a forma como o SChannel processa pedidos de protocolo ao processar ligações SSL de entrada. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões Conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                                                                                             | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins Substituídos por esta Actualização               |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|-----------------------------------------------------------|
| [Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4af2f6e6-6905-498c-bfba-a565976b3365)                                                                  | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c56ba29-b2a8-47a8-a605-4c54c0a7fa7c)                                          | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0566915f-2a1b-474b-b5f1-e1a9cedd836a)\*                 | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=74ac2233-02ec-454c-8aa0-64b18071e16a)\*       | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2fff281a-2221-42a3-a2b7-07b5c5e66ae7) | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows 7 para sistemas de 32 bits](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7a08a66-08b4-421c-afad-f2f367d4a9f0)                                                                                           | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows 7 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=50d27c23-5f69-40fa-b517-32c245009467)                                                                                      | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d356af2f-eadf-4bf2-82d1-efa0d01ac92d)\*                                                                       | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |
| [Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=334d39e6-8e4c-4e83-94c1-1db3d636e865)                                                                     | Negação de Serviço          | Importante                          | [MS10-049](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=197104) |

**\*Instalação Server Core afectada.** Esta actualização aplica-se, com a mesma classificação de gravidade, a edições suportadas do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, conforme indicado, quer a instalação tenha sido efectuada ou não utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos TechNet sobre [Gestão de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx)e [Manutenção de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                             |
|---------------------------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 3                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |

Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 18 de Outubro de 2010?**  
A Microsoft reviu este boletim para clarificar que a vulnerabilidade pode ser explorada em sistemas afectados que estejam configurados para receber ligações SSL de entrada. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Não foram efectuadas alterações à lógica de detecção nem aos pacotes da actualização de segurança. Os clientes que já tenham actualizado os seus sistemas com sucesso, incluindo clientes com as actualizações automáticas activadas, não necessitam de efectuar qualquer acção. Os clientes que não tenham instalado previamente esta actualização podem necessitar de reavaliar se os seus sistemas necessitam desta actualização, com base na informação sobre a vulnerabilidade revista.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre as Vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-oct). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 - CVE-2010-3229</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas de 32 bits</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 7 para sistemas baseados em x64</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação Server Core afectada.** Esta actualização aplica-se, com a mesma classificação de gravidade, a edições suportadas do Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, conforme indicado, quer a instalação tenha sido efectuada ou não utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte os artigos TechNet sobre [Gestão de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ee441255(ws.10).aspx)e [Manutenção de uma Instalação Server Core](http://technet.microsoft.com/en-us/library/ff698994(ws.10).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008 e Windows Server 2008 R2; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 - CVE-2010-3229  
--------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na forma como o SChannel processa pedidos de protocolo ao processar ligações SSL de entrada no Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2008 R2 e Windows 7. Um intruso remoto e anónimo poderia enviar um pacote de rede especialmente concebido para o efeito ao sistema afectado, que poderia fazer com que o serviço LSASS deixasse de responder e que o sistema reiniciasse. Os sistemas apenas são afectados se um serviço ou uma aplicação estiver configurado para receber tráfego de rede SSL.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3229](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3229).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 - CVE-2010-3229
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   A vulnerabilidade apenas pode ser explorada em sistemas nos quais uma aplicação ou um serviço estiver configurado para receber ligações SSL de entrada. Esta vulnerabilidade não pode ser explorada nos sistemas que apenas iniciam ligações SSL de saída.  
-   Por predefinição, todas as edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não estão configuradas para receber tráfego de rede SSL.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 - CVE-2010-3229
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 - CVE-2010-3229
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Um intruso que explorasse a vulnerabilidade poderia fazer com que o serviço LSASS parasse e com que o computador fosse reiniciado, criando uma condição de negação de serviço até o sistema ser reiniciado com sucesso. Um intruso poderia então explorar novamente a vulnerabilidade.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada quando o SChannel não consegue verificar uma condição lógica antes de processar um pedido de protocolo durante um handshake SSL/TLS.
  
**O que é o pacote de segurança SChannel?**    
O pacote de segurança Secure Channel (SChannel) é um SSP (Fornecedor de Suporte de Segurança) que implementa os protocolos de autenticação comuns da Internet Secure Sockets Layer (SSL) e Transport Layer Security (TLS). Estes componentes são utilizados para implementar comunicações seguras que suportem diversas aplicações de Internet e de rede, como a navegação na Web. O SChannel faz parte do pacote de segurança que ajuda a fornecer um serviço de autenticação para comunicações seguras entre cliente e servidor.
  
Para mais informações, consulte o artigo MSDN sobre o [Secure Channel](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa380123(vs.85).aspx).
  
**O que são TLS e SSL?**    
O Protocolo Handshake por Transport Layer Security (TLS) é responsável pela autenticação e troca de chaves necessárias para estabelecer ou restabelecer sessões seguras. O Secure Sockets Layer (SSL) é um antecessor do protocolo Transport Layer Security. Tanto o TLS como o SSL executam as mesmas funções e suportam comunicações em rede seguras utilizando uma combinação de tecnologias de chaves secretas e públicas.
  
Para mais informações, consulte o artigo da TechNet sobre o [Funcionamento da TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).
  
**O que é um handshake TLS ou SSL?**    
Ao estabelecer uma sessão segura utilizando TLS ou SSL, o Protocolo Handshake gere o seguinte:
  
-   Negociação do conjunto de cifras  
-   Autenticação do servidor e, opcionalmente, do cliente  
-   Troca de informações das chaves de sessão
  
Para mais informações, consulte o artigo da TechNet sobre o [Funcionamento da TLS/SSL](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc783349(ws.10).aspx).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que um servidor deixasse de responder e desse lugar a um reinício.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso remoto e anónimo poderia enviar uma mensagem de pacote especialmente concebida para o efeito para um serviço ou uma aplicação com SSL activado a ser executado num sistema afectado. A vulnerabilidade apenas pode ser explorada se o serviço ou a aplicação utilizar o SChannel para processar tráfego SSL. Exemplos de serviços ou aplicações com SSL activado incluem, entre outros, os Serviços de Informação Internet (IIS), o protocolo RDP (Remote Desktop Protocol) e o SSTP (Secure Socket Tunneling Protocol), assim como outras aplicações de túnel, tais como SMTP-sobre-SSL ou LDAP-sobre-SSL. Em qualquer dos casos, o intruso teria de enviar um pacote especialmente concebido para o efeito como parte do handshake por SSL. A exploração bem sucedida irá fazer com que o LSASS deixe de responder e o sistema reinicie, resultando numa negação de serviço temporária. Depois de o sistema reiniciar com sucesso, um intruso pode explorar a vulnerabilidade de novo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade pode ser explorada em sistemas que executam uma versão afectada do Microsoft Windows na qual uma aplicação ou um serviço esteja configurado para receber ligações SSL de entrada. Os exemplos de sistemas afectados incluem, entre outros, sistemas configurados como servidores Web que aceitam ligações SSL, servidores VPN que aceitam ligações de entrada SSTP e servidores que desempenham o papel de Serviços de Ambiente de Trabalho Remoto. As estações de trabalho que executam uma versão afectada do Microsoft Windows na qual o protocolo RDP (Remote Desktop Protocol) se encontra activado também estão em situação de risco.
  
Os sistemas que iniciam mas não recebem ligações SSL correm menos riscos. Os exemplos de sistemas que correm menos riscos incluem estações de trabalho nas quais os utilizadores navegam na Web, ou portáteis a partir dos quais os utilizadores estabelecem ligação como cliente a uma VPN. Tenha em conta que tais sistemas cliente podem também executar aplicações ou serviços que aceitam ligações SSL de entrada, sendo que nesse caso estes sistemas ainda se encontram em risco.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade alterando a forma como o SChannel processa pedidos de protocolo ao processar ligações SSL de entrada.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                                  | Sim  |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                          | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         | Sim  |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           | Sim  |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         | Sim  |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium                                                                     | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                                  | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2                                          | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium                                                                     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">Artigo 2207566 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 suportadas:<br />
Windows6.0-KB2207566-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">Artigo 2207566 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows 7 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x86.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows 7:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, utilize o parâmetro de configuração /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, em <strong>Sistema e Segurança</strong> e, depois, em Windows Update, em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">Artigo 2207566 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                                                                                                            |  
|--------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                    | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**                           | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;seconds&gt;**     | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação avisa o utilizador antes de dar lugar ao reinício.                                         |  
| **/promptrestart**                   | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação solicitará confirmação antes de dar lugar ao reinício.                                     |  
| **/forcerestart**                    | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação força o encerramento das aplicações e dá lugar ao reinício.                                |  
| **/log:&lt;file name&gt;**           | Activa o registo no ficheiro especificado.                                                                                                           |  
| **/extract:&lt;destination&gt;**     | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall /kb:&lt;KB Number&gt;** | Desinstala a actualização de segurança.                                                                                                              |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte a informação referente ao Programa de Instalação Independente do Windows Update no artigo TechNet sobre [Alterações Diversas no Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 R2 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2207566-ia64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2207566-x64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2008 R2 suportadas:<br />
Windows6.1-KB2207566-ia64.msu /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, utilize o parâmetro de configuração /Uninstall ou clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, em <strong>Sistema e Segurança</strong> e, depois, em Windows Update, em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2207566">Artigo 2207566 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                                                                                                            |  
|--------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help**                    | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**                           | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**                       | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |  
| **/warnrestart:&lt;seconds&gt;**     | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação avisa o utilizador antes de dar lugar ao reinício.                                         |  
| **/promptrestart**                   | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação solicitará confirmação antes de dar lugar ao reinício.                                     |  
| **/forcerestart**                    | Quando combinado com **/quiet**, o programa de instalação força o encerramento das aplicações e dá lugar ao reinício.                                |  
| **/log:&lt;file name&gt;**           | Activa o registo no ficheiro especificado.                                                                                                           |  
| **/extract:&lt;destination&gt;**     | Extrai o conteúdo do pacote para a pasta de destino.                                                                                                 |  
| **/uninstall /kb:&lt;KB Number&gt;** | Desinstala a actualização de segurança.                                                                                                              |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte a informação referente ao Programa de Instalação Independente do Windows Update no artigo TechNet sobre [Alterações Diversas no Windows 7](http://technet.microsoft.com/en-us/library/dd871148(ws.10).aspx).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   [Mu Test Suite Team](http://www.mudynamics.com/products/mu-test-suite.html), da [Mu Dynamics](http://www.mudynamics.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Negação de Serviço no TLSv1 (CVE-2010-3229)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Outubro de 2010): Boletim publicado.  
-   V 2.0 (18 de Outubro de 2010): Corrigido o texto do boletim para clarificar que a vulnerabilidade pode ser explorada em sistemas afectados que estejam configurados para receber tráfego de rede SSL. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Os clientes que já tenham actualizado os seus sistemas com sucesso, incluindo clientes com as actualizações automáticas activadas, não necessitam de efectuar qualquer acção. Os clientes que não tenham instalado previamente esta actualização podem necessitar de reavaliar se os seus sistemas necessitam desta actualização, com base na informação sobre a vulnerabilidade revista.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
