---
TOCTitle: 'MS10-044'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-044 - Crítica'
ms:assetid: 'ms10-044'
ms:contentKeyID: 61234919
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-044(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-044 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades nos Controlos ActiveX do Microsoft Office Access Poderiam Permitir Execução Remota de Código (982335)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de julho de 2010 | Updated: 14 de julho de 2010

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve duas vulnerabilidades comunicadas de forma privada nos Controlos ActiveX do Microsoft Office Access. As vulnerabilidades poderiam permitir a execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro Office especialmente concebido para o efeito ou visualizasse uma página Web que instanciasse controlos ActiveX do Access. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para todas as edições suportadas do Microsoft Office Access 2003 e Microsoft Office Access 2007. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização corrige a vulnerabilidade actualizando controlos ActiveX do Access específicos e modificando a forma como se acede à memória através do Microsoft Office e do Internet Explorer quando se carregam controlos ActiveX do Access. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 982335 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/982335) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office Suite</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=93768ac6-e6d7-4175-a6e3-666210494678">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB981716)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office System 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=af2862e2-da37-4cbe-8974-e517eb666f14">Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Access 2007 Service Pack 2</a><br />
(KB979440)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office Suite                               | Componentes                                       |  
|--------------------------------------------|---------------------------------------------------|  
| Microsoft Office XP Service Pack 3         | Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3       |  
| Microsoft Office 2010 (edições de 32 bits) | Microsoft Office Access 2010 (edições de 32 bits) |  
| Microsoft Office 2010 (edições de 64 bits) | Microsoft Office Access 2010 (edições de 64 bits) |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**Utilizo o Microsoft Office System 2007 Service Pack 1. Estão incluídas funcionalidades de segurança adicionais nesta actualização?**    
Sim, como parte do modelo de prestação de serviços do Microsoft Office System 2007, quando os utilizadores do Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 instalam esta actualização, os seus sistemas serão actualizados para a funcionalidade de segurança inicialmente lançada com o Microsoft Office System 2007 Service Pack 2. Todas as actualizações disponibilizadas depois de 24 de Abril de 2009 para o Microsoft Office System 2007 incluirão estas funcionalidades de segurança, introduzidas no [Microsoft Office System 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b444bf18-79ea-46c6-8a81-9db49b4ab6e5&displaylang=en). Esta actualização foi testada minuciosamente, mas tal como em todas as actualizações, recomendamos que os utilizadores executem os testes apropriados no respectivo ambiente e na configuração dos seus sistemas.
  
**O componente Office discutido neste artigo faz parte da Suite do Office que tenho instalada no meu sistema. No entanto, eu não escolhi instalar este componente específico. Vou receber esta actualização?**    
Sim. Se a versão da Suite do Office instalada no seu sistema tiver sido fornecida com o componente discutido neste boletim, o sistema receberá as actualizações para este componente, quer este esteja instalado quer não. A lógica de detecção usada para analisar os sistemas afectados está concebida para verificar actualizações para todos os componentes fornecidos com a Suite do Office específica e disponibilizá-las para o sistema. Quem optar por não aplicar uma actualização para um componente que não esteja instalado, mas esteja incluído na versão da Suite do Office, não aumentará o nível de susceptibilidade desse sistema em termos de segurança. Por outro lado, os clientes que optem por instalar a actualização não terão um impacto negativo na segurança ou desempenho de um sistema.
  
**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-jul). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access - CVE-2010-0814</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll - CVE-2010-1881</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office Access 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access - CVE-2010-0814  
--------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código em controlos ActiveX do Access devido à forma como vários controlos ActiveX são carregados pelo Internet Explorer. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-0814](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0814).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access - CVE-2010-0814
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   Por predefinição, todas as versões suportadas do Microsoft Office Outlook, Microsoft Outlook Express, Windows Mail e Windows Live Mail abrem mensagens de correio electrónico em HTML na Zona de sites restritos, que desactiva scripts e controlos ActiveX, eliminando o risco de um intruso poder utilizar esta vulnerabilidade para executar código malicioso. Se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável à exploração desta vulnerabilidade através do cenário de ataque baseado na Web.  
-   Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access - CVE-2010-0814
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Impedir a execução de objectos COM no Internet Explorer**
  
    Pode desactivar tentativas de instanciar o objecto COM no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo. Os objectos COM que serão impedidos de instanciar no Internet Explorer por esta solução alternativa são os controlos ActiveX FieldList e ImexGrid.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.
  
    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.
  
    Para definir o kill bit para os CLSIDs com o valor de {53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9} e {53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Bloco de notas. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230322-172B-11d0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:
  
    -   [Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da Solução Alternativa**. Os controlos FieldList e ImexGrid são usados em alguns dos assistentes do Access, uma funcionalidade apenas disponível no Microsoft Office Access. Depois de aplicar esta solução alternativa, um subconjunto de assistentes poderá não funcionar adequadamente.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Elimine as chaves de registo previamente adicionadas ao implementar esta solução alternativa.
  
-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para "Alto", para que sejam bloqueados os Controlos ActiveX e os Scripts Activos nestas zonas**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para bloquear controlos ActiveX e Scripts Activos. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança do browser no Internet Explorer, siga estes passos:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
  
    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.
  
    **Nota** Definir o nível para Alto pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para Alto.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O bloqueio de Controlos ActiveX e Scripts Activos tem efeitos que podem ser indesejados. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam controlos ActiveX ou Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar Controlos ActiveX para fornecerem menus, formulários de encomenda, ou mesmo extractos bancários. O bloqueio de Controlos ActiveX ou Scripts Activos é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e da intranet. Se não quiser bloquear os Controlos ActiveX e os Scripts Activos para esses sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Em **Opções da Internet**, reponha o cursor de deslocamento na definição anterior ou clique em **Repor todas as zonas para o nível predefinido**.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o bloqueio de controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local no Internet Explorer, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de intranet local. Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique no separador **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou alguns sites de operações bancárias podem utilizar Scripts Activos para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Em **Definições de Segurança**, reponha as definições anteriores ou clique em **Repor**.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
  
    6. Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access - CVE-2010-0814
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer processa a atribuição de memória ao instanciar uma sucessão de controlos ActiveX do Access.
  
**O que é o Controlo ActiveX ACCWIZ.DLL?**    
O ACCWIZ.DLL (Controlos do Assistente do Microsoft Access) é um componente runtime do Microsoft Office Access que fornece uma biblioteca de controlos ActiveX do Access, tais como os controlos ImexGrid e FieldList.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
A exploração desta vulnerabilidade requer que um utilizador visite um Web site especialmente concebido para o efeito que contenha uma sucessão de controlos ActiveX do Access.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo uma sucessão de controlos ActiveX que fossem utilizados para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencê-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou num programa de mensagens instantâneas que levasse os utilizadores para o Web site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Office Access é utilizado, incluindo estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003 ou Windows Server 2008. Isto atenua esta vulnerabilidade?**    
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Ver também [Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como os controlos ActiveX do Access são carregados para a memória e actualizando controlos ActiveX específicos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll - CVE-2010-1881  
-----------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o controlo ActiveX FieldList é instanciado pelo Microsoft Office e Internet Explorer. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-1881](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-1881).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll - CVE-2010-1881
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   Por predefinição, todas as versões suportadas do Microsoft Office Outlook, Microsoft Outlook Express, Windows Mail e Windows Live Mail abrem mensagens de correio electrónico em HTML na Zona de sites restritos, que desactiva scripts e controlos ActiveX, eliminando o risco de um intruso poder utilizar esta vulnerabilidade para executar código malicioso. Se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável à exploração desta vulnerabilidade através do cenário de ataque baseado na Web. Além disso, se um utilizador abrir um anexo de uma mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável à exploração ao abrir um ficheiro Office especialmente concebido para o efeito.  
-   Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Alto. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll - CVE-2010-1881
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Não abrir ficheiros Microsoft Office que receba de origens que não considere fidedignas**
  
    Não abra ficheiros do Microsoft Office que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
-   **Impedir a execução de objectos COM no Internet Explorer**
  
    Pode desactivar tentativas de instanciar o objecto COM no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo. O objecto COM que será impedido de instanciar no Internet Explorer por esta solução alternativa é o controlo ActiveX FieldList.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.
  
    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.
  
    Para definir os kill bits para um controlo CLSID com os valores de {53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Bloco de notas. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.
  
    Editor de registo do Windows versão 5.00  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400  
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{53230327-172B-11D0-AD40-00A0C90DC8D9}\]  
    "Compatibility Flags"=dword:00000400
  
    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:
  
    -   [Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da Solução Alternativa**. O controlo FieldList é usado em alguns dos assistentes do Access, uma funcionalidade apenas disponível no Microsoft Office Access. Depois de aplicar esta solução alternativa, um subconjunto de assistentes poderá não funcionar adequadamente.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Elimine as chaves de registo previamente adicionadas ao implementar esta solução alternativa.
  
-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para "Alto", para que sejam bloqueados os Controlos ActiveX e os Scripts Activos nestas zonas**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para bloquear controlos ActiveX e Scripts Activos. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança do browser no Internet Explorer, siga estes passos:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
  
    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.
  
    **Nota** Definir o nível para Alto pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para Alto.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O bloqueio de Controlos ActiveX e Scripts Activos tem efeitos que podem ser indesejados. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam controlos ActiveX ou Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar Controlos ActiveX para fornecerem menus, formulários de encomenda, ou mesmo extractos bancários. O bloqueio de Controlos ActiveX ou Scripts Activos é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e da intranet. Se não quiser bloquear os Controlos ActiveX e os Scripts Activos para esses sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Em **Opções da Internet**, reponha o cursor de deslocamento na definição anterior ou clique em **Repor todas as zonas para o nível predefinido**.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o bloqueio de controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local no Internet Explorer, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de intranet local. Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique no separador **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou alguns sites de operações bancárias podem utilizar Scripts Activos para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer".
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Em **Definições de Segurança**, reponha as definições anteriores ou clique em **Repor**.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
  
    6. Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll - CVE-2010-1881
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Existe uma vulnerabilidade de corrupção de memória nos controlos ActiveX na biblioteca ACCWIZ da qual se pode tirar partido fornecendo um controlo com dados de armazenamento persistentes especialmente concebidos para o efeito.
  
**O que é o Controlo ActiveX ACCWIZ.DLL?**    
O ACCWIZ.DLL (Controlos do Assistente do Microsoft Access) é um componente runtime do Microsoft Office que fornece uma biblioteca de controlos ActiveX do Access, tais como os controlos ImexGrid e FieldList.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que o Controlo ActiveX afectado seja instanciado.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir esse ficheiro. Além disso, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico especialmente concebida para o efeito em formato HTML que contivesse controlos ActiveX do Office utilizados para tentar explorar esta vulnerabilidade.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo controlos ActiveX do Office utilizados para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa ligação que os levasse ao site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Office é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003 ou Windows Server 2008. Isto atenua esta vulnerabilidade?**    
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Ver também [Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização corrige a vulnerabilidade modificando a forma como se acede à memória através do Microsoft Office e do Internet Explorer quando se carregam controlos ActiveX do Access.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** Desde 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixou de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                  | MBSA 2.1.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                      | Sim        |  
| Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office System 2007 Service Pack 2 | Sim        |
  
A versão mais recente do MBSA foi relançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).
  
**Nota** Para clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.1.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas e as actualizações de segurança mais recentes para os sistemas operativos Microsoft Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                  | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Office 2003 Service Pack 3                                                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 e Microsoft Office System 2007 Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Access 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb981716-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb981716-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/981716">Artigo 981716 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                | Funcionalidade |  
|------------------------|----------------|  
| ACCESSRT, ACC11        | ACCESSFiles    |  
| PROI11, PRO11, PRO11SB | ACCESSFiles    |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Access 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Access2007-kb979440-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Access2007-kb979440-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/979440">Artigo 979440 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Um investigador anónimo, a trabalhar com a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) da [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade em Controlos ActiveX do Access (CVE-2010-0814)  
-   Robert Freeman, da [IBM ISS X-Force](http://www.iss.net/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Variável Não Inicializada ACCWIZ.dll (CVE-2010-1881)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Julho de 2010): Boletim publicado.  
-   V1.1 (14 de Julho de 2010): Ligação adicionada para o Artigo 982335 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft, na secção Questões Conhecidas, no Resumo Executivo.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
