---
TOCTitle: 'MS10-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS10-016 - Importante'
ms:assetid: 'ms10-016'
ms:contentKeyID: 61234891
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms10-016(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS10-016 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Movie Maker Poderia Permitir Execução Remota de Código (975561)
------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de março de 2010 | Updated: 11 de agosto de 2010

**actualizada:** 2.3

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Windows Movie Maker e no Microsoft Producer 2003, comunicada de forma privada. O Windows Live Movie Maker, que está disponível para o Windows Vista e para o Windows 7, não é afectado por esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um intruso enviasse um ficheiro de projecto do Movie Maker ou do Microsoft Producer especialmente concebido para o efeito e convencesse o utilizador a abrir o ficheiro especialmente concebido para o efeito. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para o Windows Movie Maker 2.1, Windows Movie Maker 2.6, Windows Movie Maker 6.0 e Microsoft Producer 2003. Para obter mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade alterando a forma como o Windows Movie Maker analisa ficheiros de projecto. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões Conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema Operativo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6301e462-02be-4b9a-bae9-7c4821b42d2d">Movie Maker 2.1</a>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cae81585-d0df-41b8-9277-ca02f1265056">Movie Maker 2.1</a>[1]</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae2e9b75-1616-4fe3-91bb-e2e28252ff1c">Movie Maker 6.0</a>[1]<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ca2d1118-ca64-419d-86af-9396e61b90b0">Movie Maker 2.6</a>[2]</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e27f353e-deb6-4d61-8808-c751d20a42a1">Movie Maker 6.0</a>[1]<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a1f4126-97f2-4aee-bfe1-05bd13a0667b">Movie Maker 2.6</a>[2]</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Estas versões do Windows Movie Maker são fornecidas com os sistemas operativos indicados.
  
<sup>[2]</sup>O Windows Movie Maker 2.6 é uma transferência opcional que pode ser instalada nos sistemas operativos indicados.
  
**Software Afectado**
  
| Outro Software Office                                                                                                         | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins Substituídos por esta Actualização |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|  
| [Microsoft Producer 2003](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73)<sup>[3]</sup> | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
  
<sup>[3]</sup>Esta transferência actualiza a sua instalação do Microsoft Producer 2003 para a nova versão, o Microsoft Producer. O Microsoft Producer só está disponível em inglês.
  
**Software Não Afectado**
  
| Software                                                                                                                     |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                           |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                               |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                                                                |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 |  
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                                                                                           |  
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                                                                                      |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64                                                                         |  
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium                                                                     |  
| Windows Live Movie Maker                                                                                                     |  
| Microsoft Producer                                                                                                           |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 11 de Agosto de 2010?**    
A Microsoft reviu este boletim de segurança para retirar o Windows Movie Maker 2.6 da lista de componentes afectados no Windows 7. O Windows Movie Maker 2.6 não é um componente suportado por este sistema operativo.
  
**Por que razão foi revisto este boletim a 3 de Maio de 2010?**    
A Microsoft reviu este boletim de segurança para anunciar a disponibilidade do [Microsoft Producer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73) no Centro de Transferências da Microsoft. A Microsoft recomenda que os utilizadores do Microsoft Producer 2003 façam a actualização para o Microsoft Producer de modo a resolver a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
**Onde está a actualização para o Microsoft Producer 2003?**    
A Microsoft recomenda que todos os utilizadores do Microsoft Producer 2003 façam a actualização para a mais recente versão do [Microsoft Producer](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1b3c76d5-fc75-4f99-94bc-784919468e73) de modo a resolver a vulnerabilidade descrita neste boletim. Os utilizadores que não conseguirem fazer a actualização podem atenuar o impacto em sistemas com o Microsoft Producer 2003 removendo as associações a ficheiros do Microsoft Producer, utilizando a solução automática que se encontra no [Artigo 975561 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/975561) e aplicando as soluções alternativas incluídas neste boletim. O Microsoft Producer só está disponível em inglês.
  
**O que é o Microsoft Producer 2003?**  
O Microsoft Producer 2003 é um componente de suplemento gratuito transferível para o Microsoft Office PowerPoint 2002 e para o Microsoft Office PowerPoint 2003. O Microsoft Producer 2003 não está instalado por predefinição. O Microsoft Producer 2003 fornece aos utilizadores muitas funcionalidades que facilitam a sincronização de áudio, vídeo, diapositivos e imagens para criar apresentações multimédia ricas que podem ser visualizadas num browser.
  
A partir de 3 de Maio de 2010, data de revisão deste boletim, o Microsoft Producer 2003 deixará de estar disponível no Centro de Transferências da Microsoft e será substituído pela nova versão, o Microsoft Producer.
  
**Como posso determinar a versão do Windows Movie Maker instalada no meu sistema?**    
Para determinar a versão do Movie Maker, inicie o Movie Maker a partir do menu **Iniciar**, clique em **Ajuda** e, depois, em **Acerca**.
  
**É possível ter mais do que uma versão do Windows Movie Maker instalada num único computador?**    
Sim, no Microsoft Vista terá o Movie Maker 6.0 fornecido com o sistema operativo e poderá também ter instalado o Windows Movie Maker 2.6, que é uma transferência separada. Neste caso, ambas as versões do Movie Maker serão detectadas e receberão a actualização de segurança.
  
No Windows Vista, é possível instalar o Windows Live Movie Maker, um produto separado que é parte do Windows Live Essentials. O Windows Live Movie Maker não é afectado e esta actualização de segurança não será oferecida.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Março](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms10-mar). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker e no Producer – CVE-2010-0265</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.1 no Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.1 no Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 6.0 no Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 6.0 no Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Movie Maker 2.6 quando instalado no Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Producer 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker e no Producer – CVE-2010-0265  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Windows Movie Maker e o Microsoft Producer 2003 processam ficheiros de projecto especialmente concebidos para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-0265](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-0265).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker e no Producer – CVE-2010-0265
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   O ficheiro especialmente concebido para o efeito poderia ser enviado como um anexo de correio electrónico, mas o intruso teria de convencer o utilizador a abrir o anexo para poder explorar a vulnerabilidade.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker – CVE-2010-0265
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Remover a associação ao ficheiro .MSWMM do Movie Maker**
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota** Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    Para remover a associação ao ficheiro .MSWMM do Movie Maker, siga estes passos:
  
    **Método Interactivo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em seguida em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT** e clique em **.MSWMM**. A seguir, clique no menu **Ficheiro** e seleccione **Exportar**.  
    3.  Na caixa de diálogo **Exportar ficheiro de registo**, escreva **Cópia de segurança de registo com associação ao ficheiro MSWMM.reg** e clique em **Guardar**. Isto criará uma cópia de segurança desta chave de registo, que, por predefinição, ficará na pasta "Os meus documentos".  
    4.  Prima a tecla **Delete** no teclado para apagar a chave de registo. Quando lhe for solicitado para eliminar o valor de registo, clique em **Sim**.
  
    **Gestão de Script de Implementação**
  
    1.  Faça uma cópia de segurança da chave de registo utilizando o seguinte comando:  
        `Regedit.exe /e MSWMM_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM`  
    2.  Guarde o que se segue num ficheiro com a extensão .REG (por exemplo, Delete\_MSWMM\_file\_association.reg):  
        `Editor de registo do Windows versão 5.00`  
        `  [-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSWMM]`  
    3.  Execute o script de registo criado no passo 2 no computador visado, com o seguinte comando:  
        `Regedit.exe /s Delete_MSWMM_file_association.reg`
  
    **Impacto da solução alternativa.** Esta solução alternativa remove a associação ao ficheiro .MSWMM. O duplo clique num ficheiro MSWMM deixará de iniciar o Windows Movie Maker.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Reponha a chave de registo utilizando o comando Regedit para repor as definições guardadas no ficheiro .REG.
  
-   **Remover as associações aos ficheiros .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF do Microsoft Producer 2003**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 975561 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/975561) para utilizar a solução automática de **correcção da Microsoft** para activar ou desactivar esta solução alternativa.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota** Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    Para remover as associações aos ficheiros .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF, siga estes passos:
  
    **Método Interactivo**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, em seguida em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_CLASSES\_ROOT** e clique em **.MSProducer**. A seguir, clique no menu **Ficheiro** e seleccione **Exportar**.  
    3.  Na caixa de diálogo **Exportar ficheiro de registo**, escreva **Cópia de segurança de registo com associação ao ficheiro MSProducerHKCR** e clique em **Guardar**. Isto criará uma cópia de segurança desta chave de registo, que, por predefinição, ficará na pasta "Os meus documentos".  
    4.  Prima a tecla **Delete** no teclado para apagar a chave de registo. Quando lhe for solicitado para eliminar o valor de registo, clique em **Sim**.  
    5.  Repita os passos 2-4 para as associações aos ficheiros .MSProducerZ e .MSProducerBF.  
    6.  Expanda **HKEY\_CURRENT\_USER**, depois **Software**, **Microsoft**, **Windows**, **CurrentVersion**, **Explorer** e, finalmente, **FileExts**.  
    7.  Clique em **.MSProducer**, **Ficheiro** e, depois, em **Exportar**.  
    8.  Na caixa de diálogo **Exportar ficheiro de registo**, escreva **Cópia de segurança de registo com associação ao ficheiro MSProducer HKCU** e, depois, clique em **Guardar**. Isto criará uma cópia de segurança desta chave de registo, que, por predefinição, ficará na pasta "Os meus documentos".  
    9.  Prima a tecla **Delete** no teclado para apagar a chave de registo. Quando lhe for solicitado para eliminar o valor de registo, clique em **Sim**.  
    10. Repita os passos 6-9 para as associações aos ficheiros .MSProducerZ e .MSProducerBF.
  
    **Gestão de Script de Implementação**
  
    1.  Faça uma cópia de segurança das chaves de registo utilizando os seguintes comandos:  
        `Regedit.exe /e MSProducer_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer`  
        `Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ`  
        `Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCR_registry_backup.reg HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF`  
        `Regedit.exe /e MSProducer_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer`  
        `Regedit.exe /e MSProducerZ_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ`  
        `Regedit.exe /e MSProducerBF_HKCU_registry_backup.reg HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF`  
    2.  Guarde o que se segue num ficheiro com a extensão .REG (por exemplo, Delete\_MSProducer\_file\_associations.reg):  
        `Editor de registo do Windows versão 5.00`  
        `[-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducer]`  
        `[-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerZ]`  
        `[-HKEY_CLASSES_ROOT\.MSProducerBF]`  
        `[-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducer]`  
        `[-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerZ]`  
        `[-HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\FileExts\.MSProducerBF]`  
    3.  Execute o script de registo criado no passo 2 no computador visado, com o seguinte comando:  
        `Regedit.exe /s Delete_MSProducer_file_associations.reg`
  
    **Impacto da solução alternativa.** Esta solução alternativa remove as associações aos ficheiros .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF. O duplo clique em ficheiros do Microsoft Producer 2003 deixará de iniciar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Reponha as chaves de registo utilizando o comando Regedit para repor as definições guardadas nos ficheiros .REG.
  
-   **Desactivar o Microsoft Producer 2003 restringindo o acesso**
  
    Um administrador pode aplicar uma lista de controlo de acesso ao Microsoft Producer para assegurar que o suplemento deixa de ser carregado. Isto impede eficazmente a exploração da vulnerabilidade que utiliza este vector de ataque.
  
    **Para Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **Para Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **Impacto da solução alternativa.**Após a implementação da solução alternativa, o utilizador deixará de poder executar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Um administrador pode executar os comandos que se seguem para permitir que o suplemento do Microsoft Producer 2003 seja carregado.
  
    **Para Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`
  
    **Para Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`
  
-   **Impedir que o Microsoft Producer 2003 seja instalado**
  
    Um administrador pode aplicar uma lista de controlo de acesso para o Microsoft Producer 2003 para assegurar que o suplemento do Microsoft Producer 2003 não pode ser instalado. Isto impede eficazmente a exploração da vulnerabilidade que utiliza este vector de ataque.
  
    **Para Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute os comandos seguintes a partir de uma linha de comandos:
  
    `md "%programfiles%\microsoft producer 2"`  
    `echo Placeholder > "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe"`  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **Para Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute os comandos seguintes a partir de uma linha de comandos:
  
    `md "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2"`  
    `echo Placeholder > "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe"`  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /P everyone:N`
  
    **Impacto da solução alternativa.** Após a implementação da solução alternativa, os utilizadores deixarão de poder instalar o suplemento do Microsoft Producer 2003.
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Um administrador pode executar os comandos que se seguem para permitir que o suplemento do Microsoft Producer 2003 seja instalado.
  
    **Para Windows XP para sistemas de 32 bits**
  
    Execute os comandos seguintes a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`  
    `echo y| del "%programfiles%\microsoft producer 2\producer.exe"`
  
    **Para Windows XP para sistemas baseados em x64**
  
    Execute os comandos seguintes a partir de uma linha de comandos:
  
    `cacls "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe" /E /R everyone`  
    `echo y| del "%programfiles(x86)%\microsoft producer 2\producer.exe"`
  
-   **Desinstalar o Microsoft Producer 2003**
  
    Utilize **Adicionar/Remover Programas** para desinstalar o Microsoft Producer 2003.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Após a implementação da solução alternativa, os utilizadores deixarão de poder executar o Microsoft Producer 2003.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker e no Producer – CVE-2010-0265
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade existe na forma como o Windows Movie Maker e o Microsoft Producer 2003 analisam os formatos de ficheiros de projecto. Esta vulnerabilidade requer que um utilizador malicioso envie um ficheiro do Movie Maker ou do Producer especialmente concebido para o efeito e convença o utilizador a abrir o ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando ao utilizador um ficheiro de projecto do Movie Maker ou do Producer especialmente concebido para o efeito e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro de projecto do Movie Maker ou do Producer, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro de projecto do Movie Maker ou do Producer especialmente concebido para o efeito.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
A exploração desta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro de projecto do Movie Maker ou do Producer especialmente concebido para o efeito com uma versão afectada do Windows Movie Maker ou do Microsoft Producer.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas Windows em que é utilizado o Windows Movie Maker ou os sistemas em que é utilizado o Microsoft Producer 2003 são mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização para o Movie Maker resolve a vulnerabilidade alterando a forma como o Windows Movie Maker analisa ficheiros de projecto do Windows Movie Maker. A transferência para o Microsoft Producer 2003 actualiza a instalação do Microsoft Producer 2003 para a nova versão, o Microsoft Producer.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** Desde 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixou de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                       | MBSA 2.1.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                          | Sim        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | Sim        |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                     | Sim        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Sim        |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                        | Não        |
  
A versão mais recente do MBSA foi relançada: [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1e76bbe-71df-41e8-8b52-c871d012ba78&displaylang=en). Para mais informações, consulte [Microsoft Baseline Security Analyzer 2.1](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc184923.aspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas e as actualizações de segurança mais recentes para os sistemas operativos Microsoft Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                          | Sim     | Sim               | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                             | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Producer 2003                                                                                        | Não     | Não               | Não               | Não                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3:<br />
WindowsXP-KB975561-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB975561-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB975561.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB975561$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Artigo 975561 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB975561\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB975561\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** Esta actualização de segurança não se aplica ao Windows Server 2003 x64 Edition porque o Windows Movie Maker não pode ser instalado nesse sistema operativo.

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Remoção da Actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de Referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de Referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Movie Maker 2.6 quando instalado em todas as edições suportadas de 32 bits e baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
MM26-KB975561 /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x86 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975561-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Movie Maker 2.6 quando instalado em todas as edições suportadas de 32 bits e baseadas em x64 do Windows Vista:<br />
MM26-KB975561 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas do Windows Vista, o WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Movie Maker 2.6, quando instalado em todas as edições suportadas do Windows Vista, desinstalar a actualização, clicar em <strong>Painel de Controlo</strong> e clicar em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975561">Artigo 975561 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Movie Maker 6.0, não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Movie Maker 2.6 no Windows Vista:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\F45FAD3B52BD6854E91F692DB41B0488\Patches\13161686A7BC5874791FCB0C57C2A9DF</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Para o Windows Movie Maker 6.0 em todas as edições suportadas do Windows Vista, esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro      | Descrição                                                                                                                                            |
|----------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**         | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |
| **/quiet**     | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |
| **/norestart** | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |

**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).

Para o Movie Maker 2.6 quando instalado em todas as edições suportadas do Windows Vista, esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |

**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Damián Frizza, da [Core Security Technologies](http://www.coresecurity.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga de Memória Intermédia no Movie Maker e no Producer (CVE-2010-0265)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (9 de Março de 2010): Boletim publicado.
-   V1.1 (17 de Março de 2010): Corrigidas as chaves de registo na solução alternativa **Remover as associações aos ficheiros .MSProducer, .MSProducerZ e .MSProducerBF do Microsoft Producer 2003**.
-   V2.0 (3 de Maio de 2010): Correcção de parâmetros de instalação para o Movie Maker 2.6 no Windows Vista e Windows 7. Além disso, foi anunciada a disponibilidade do Microsoft Producer. A Microsoft recomenda que os utilizadores do Microsoft Producer 2003 façam a actualização para a nova versão, o Microsoft Producer.
-   V2.1 (16 de Junho de 2010): Correcção de parâmetros de instalação e informações de remoção para o Movie Maker 2.6 no Windows Vista e Windows 7.
-   V2.2 (23 de Junho de 2010): Correcção de parâmetros de instalação para o Movie Maker 6.0 no Windows Vista e informações de remoção do Movie Maker 2.6 no Windows Vista e Windows 7.
-   V2.3 (11 de Agosto de 2010): O Windows Movie Maker 2.6 foi retirado da lista de componentes afectados no Windows 7.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
