---
TOCTitle: 'MS08-041'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-041 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-041'
ms:contentKeyID: 61234462
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-041(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-041 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Controlo ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access poderia permitir Execução Remota de Código (955617)
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de agosto de 2008 | Updated: 15 de outubro de 2008

**actualizada:** 2.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no controlo ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access comunicada de forma privada. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito. Quando um utilizador visualizasse a página Web, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para o Snapshot Viewer para Microsoft Access e para versões suportadas do Microsoft Office Access 2000, Microsoft Office Access 2002 e Microsoft Office Access 2003.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo um erro no controlo Snapshot Viewer do Microsoft Access. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança também resolve a vulnerabilidade descrita previamente no [Aviso de Segurança da Microsoft 955179](http://technet.microsoft.com/security/advisory/955179).

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Office e Outro Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7c22bb32-7ce3-4ff2-8366-ba2eb5135833">Snapshot Viewer for Microsoft Access</a><br />
(KB957198)</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2000 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=54e4031d-298f-480c-88d5-0ad3b2b62ba9">Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3</a><br />
(KB955441)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34b655f8-1922-4246-94ca-ed381c3e3b13">Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3</a><br />
(KB955440)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms03-038">MS03-038</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fd698517-a504-427d-9e5f-fde8f102142c">Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB955439)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office e Outro Software                                                    | Componentes                                                                |  
|----------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Office System 2007 e Microsoft Office System 2007 Service Pack 1 | Microsoft Office Access 2007 e Microsoft Office Access 2007 Service Pack 1 |
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 14 de Outubro de 2008?**    
Quando este boletim foi originalmente publicado, não estava disponível uma actualização para o Snapshot Viewer independente para o Microsoft Access. Uma actualização para o Snapshot Viewer independente está agora disponível no Centro de Transferências da Microsoft. Os utilizadores que já tenham instalado com sucesso a actualização para o Microsoft Office 2000 Service Pack 3, Office XP Service Pack 2 ou Office 2003 Service Pack 2, ou Office 2003 Service Pack 3, não têm de reinstalar a actualização para o Snapshot Viewer independente para o Microsoft Access.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 955617 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/955617).
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Transferência de Ficheiros Arbitrários no Snapshot Viewer - CVE-2008-2463</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Snapshot Viewer para Microsoft Access</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2000</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2002</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office Access 2003</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Transferência de Ficheiros Arbitrários no Snapshot Viewer - CVE-2008-2463  
--------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no controlo ActiveX para o Snapshot Viewer para Microsoft Access. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito. Quando um utilizador visualizasse a página Web, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Transferência de Ficheiros Arbitrários no Snapshot Viewer - CVE-2008-2463
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   Por predefinição, todas as edições suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico HTML na zona de sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir a quantidade de ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade com sucesso, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.  
    **Nota** Não deve ser excluída a hipótese de esta vulnerabilidade poder ser explorada sem Processamento de Scripts Activos. Contudo, a utilização de Processamento de Scripts Activos aumenta significativamente as hipóteses de exploração bem sucedida. Por isso, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica para o Windows Server 2003 e Windows Server 2008.  
-   Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a Configuração de Segurança Avançada. Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Transferência de Ficheiros Arbitrários no Snapshot Viewer - CVE-2008-2463
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Impeça a execução de objectos COM no Internet Explorer**
  
    Pode desactivar tentativas de instanciar o objecto COM no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.
  
    Para mais informações sobre como impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797). Este artigo mostra também como criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que um objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.
  
    Cole o texto seguinte num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.
  
    `Editor de registo do Windows versão 5.00[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F0E42D50-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F0E42D60-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400[HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Internet Explorer\ActiveX Compatibility\{F2175210-368C-11D0-AD81-00A0C90DC8D9}]"Compatibility Flags"=dword:00000400`
  
    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:
  
    -   [Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)  
    -   [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)  
    -   [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)
  
    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O controlo ActiveX deixará de ser instanciado no Internet Explorer. Os clientes que dependem deste controlo para visualizar um instantâneo de relatório sem terem as versões standard ou run-time desde o Microsoft Office Access 2000 até ao Microsoft Office Access 2007 instaladas poderão verificar que os seus relatórios não são apresentados se utilizarem o controlo ActiveX para o Snapshot Viewer através do Internet Explorer.
  
-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de intranet local. Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique no separador **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
    **Impacto da Solução Alternativa.** Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou alguns sites de operações bancárias podem utilizar Scripts Activos para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, execute os passos indicados em **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**.
  
-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para Alta.
  
    Para aumentar o nível de segurança do browser no Internet Explorer, siga estes passos:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
  
    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.
  
    **Nota** Definir o nível para Alto pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para Alta.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona** escreva o URL do site que considera fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Dois dos que poderá querer adicionar são o **\*.windowsupdate.microsoft.com** e o **\*.update.microsoft.com**. São estes os sites que vão alojar a actualização e necessitam de um controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
    **Impacto da Solução Alternativa**. Os pedidos de confirmação antes de executar Controlos ActiveX ou Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam controlos ActiveX ou Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar Controlos ActiveX para fornecerem menus, formulários de encomenda, ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Controlos ActiveX ou Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e da Intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em Sim para executar os Controlos ActiveX ou Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, execute os passos indicados em **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Transferência de Ficheiros Arbitrários no Snapshot Viewer - CVE-2008-2463
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade é causada por uma questão de sincronização ao guardar ficheiros que utilizam o controlo ActiveX para o Snapshot Viewer.
  
**O que é o Snapshot Viewer para Microsoft Access?**  
O Snapshot Viewer permite-lhe visualizar um instantâneo de relatório Access sem ter as versões standard ou run-time do Microsoft Office Access.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade alojando um Web site especialmente concebido para invocar o controlo ActiveX através do Internet Explorer. Isso também pode incluir Web sites corrompidos ou Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos pelo utilizador. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas que têm o Snapshot Viewer independente ou uma versão do Microsoft Office afectada estão mais susceptíveis.
  
**Tenho o Internet Explorer para o Windows Server 2003 ou Windows Server 2008. Isso atenua esta vulnerabilidade?**  
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 e no Windows Server 2008 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Ver também [Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**Utilizo o Internet Explorer 7. Isso atenua esta vulnerabilidade?**  
Sim. Os clientes que utilizam o Internet Explorer 7 com as suas configurações pré-definidas não são afectados desde que o controlo ActiveX para o Snapshot Viewer tenha sido activado na Zona Internet através da funcionalidade para permitir ActiveX. Contudo, se um cliente tiver usado este controlo ActiveX numa versão anterior do Internet Explorer, este controlo ActiveX está activo no Internet Explorer 7, mesmo que o cliente não tenha aprovado explicitamente a sua utilização na funcionalidade para permitir ActiveX.
  
**O que é a funcionalidade para permitir ActiveX no Internet Explorer 7?**  
O Internet Explorer 7 inclui uma funcionalidade para permitir ActiveX, o que significa que quase todos os controlos ActiveX pré-instalados estão desactivados por predefinição. A Barra de Informações avisa os utilizadores antes que possam aceder a um controlo ActiveX previamente instalado e que ainda não tenha sido utilizado na Internet. Assim, um utilizador pode permitir ou negar o acesso de forma selectiva para cada controlo. Para mais informações sobre esta e outras novas funcionalidades, visite a página de funcionalidades do Windows Internet Explorer 7.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o controlo ActiveX do Microsoft Office Snapshot Viewer processa a gravação de ficheiros.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade, divulgada publicamente, é normalmente denominada como “Condição de Conflito do Controlo ActiveX do Microsoft Office Snapshot Viewer” e foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE 2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.
  
**A aplicação desta actualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código que foi divulgado publicamente e que tenta explorar esta vulnerabilidade?**    
Sim. Esta actualização de segurança corrige a vulnerabilidade actualmente explorada. À vulnerabilidade que foi corrigida foi atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2008-2463](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2463).
  
**Como posso obter o controlo ActiveX utilizado pelo Microsoft Access Snapshot Viewer?**  
**Existem várias formas de obter o Microsoft Access Snapshot Viewer:**
  
-   Está incluído em todas as versões suportadas do Access, mas não está instalado por predefinição  
-   Está disponível como uma transferência autónoma independente para que os clientes que não tenham o Access instalado possam visualizar instantâneos de bases de dados do Access
  
**O controlo antigo ainda pode ser transferido?**  
Se um intruso tiver criado uma cache do controlo vulnerável antigo e a estiver a alojar num site administrado por si, o controlo poderia ser reintroduzido no sistema de um utilizador. Contudo, um intruso teria de convencer um utilizador a visitar um Web site malicioso sob sua administração para que o utilizador transferisse o controlo antigo. Para eliminar a possibilidade de um controlo antigo voltar a ser introduzido no sistema de um utilizador, está a ser definido um kill bit com esta actualização.
  
**O que é um kill bit?**  
Existe uma funcionalidade de segurança no Microsoft Internet Explorer que permite impedir de forma permanente que um controlo ActiveX seja carregado pelo motor de processamento de HTML do Internet Explorer. Isso é feito através duma definição de registo e é denominado como definição do kill bit. Depois de o kill bit ser definido, o controlo deixa de poder ser carregado, mesmo estando completamente instalado. A definição do kill bit garante que um componente vulnerável permanece inerte ou inofensivo, mesmo que seja introduzido ou reintroduzido num sistema.
  
Para mais informações sobre um kill bit, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797): Como impedir que um controlo ActiveX seja executado no Internet Explorer.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                  | MBSA 2.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Snapshot Viewer para Microsoft Access                                                     | Não      |  
| Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3                                               | Não      |  
| Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3                                               | Sim      |  
| Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3 | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Nota** Para clientes que usam software antigo não suportado pelo MBSA 2.1, Microsoft Update e Windows Server Update Services: visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) para saber como criar sistemas de detecção de actualizações de segurança abrangentes com as ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e posteriores e SQL Server 2000 e posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                  | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Snapshot Viewer para Microsoft Access                                                     | Não     | Não                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Office Access 2000 Service Pack 3                                               | Sim     | Sim                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Office Access 2002 Service Pack 3                                               | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office Access 2003 Service Pack 2 e Microsoft Office Access 2003 Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office 2000, Office XP ou Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2000, consulte [Como criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2000/ha011380221033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para o Office 2000 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 932889 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932889).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo "Actualizar clientes do Office 2000 a partir de uma imagem administrativa em patch".  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 2 (SP2), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para versões do Microsoft Office System 2007 suportadas, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Office System 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063(technet.10).aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office System 2007, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Access 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb955441-fullfile-enu/q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2000-kb955441-fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas,</strong> nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Artigo 955617 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office para instalações administrativas
  
Os administradores de servidores que utilizam uma [Instalação Administrativa do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) têm de actualizar a localização do servidor. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto             | Funcionalidade      |  
|---------------------|---------------------|  
| O9ACC, O9PRM, O9PRO | ACCESSSnapshotFiles |  
| O9PRMCD2            | AccessRuntimeMaster |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros de configuração suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Office, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Access 2002 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb955440-fullfile-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">officeXP-kb955440fullfile-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas,</strong> nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Artigo 955617 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                 | Funcionalidade                  |  
|-----------------------------------------|---------------------------------|  
| ACCESS, FP, OUTLOOK, PPT, ACCESSRT, PUB | ProductFiles                    |  
| PIPC1, PROPLUS, PRO, SBE, STD, STDEDU   | ProductFiles                    |  
| EXCEL                                   | EXCELNonBootFiles, ProductFiles |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação"** mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Access 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb955439-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">office2003-kb955439-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas,</strong> nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação anterior à instalação da actualização, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do suporte original</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/955617">Artigo 955617 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                        | Funcionalidade                                                        |  
|--------------------------------|-----------------------------------------------------------------------|  
| STD11, BASIC11, PERS11, STDP11 | WORDNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles                     |  
| FP11                           | ProductFiles                                                          |  
| PROI11, PRO11, PRO11SB         | WORDNonBootFiles, ACCESSNonBootFiles, EXCELNonBootFiles, ProductFiles |  
| XLVIEW                         | ExcelViewer                                                           |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação"** mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Agosto de 2008): Boletim publicado.  
-   V2.0 (14 de Outubro de 2008): Boletim revisto para incluir a actualização para o Snapshot Viewer independente para o Microsoft Access.  
-   V2.1 (15 de Outubro de 2008): Adicionada referência ao Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft (KB957198) para SnapShot Viewer para Microsoft Access. Foi também clarificado que os utilizadores que já tenham instalado com sucesso a actualização para o Microsoft Office 2000 Service Pack 3, Office XP Service Pack 2 ou Office 2003 Service Pack 2, ou Office 2003 Service Pack 3, não têm de reinstalar a actualização para o Snapshot Viewer independente para o Microsoft Access.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
