---
TOCTitle: 'MS08-054'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-054 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-054'
ms:contentKeyID: 61234695
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-054(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-054 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Windows Media Player poderia permitir a Execução Remota de Código (954154)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de setembro de 2008 | Updated: 15 de setembro de 2008

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Windows Media Player, comunicada de forma privada, que poderia permitir a execução remota de código quando um ficheiro áudio especialmente concebido fosse transmitido por um servidor Windows Media. Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para todas as edições suportadas e afectadas do Windows Media Player 11. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Windows Media Player 11 processa ficheiros áudio transmitidos de uma lista de reprodução baseada no servidor (SSPL). Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                        | Componentes                                                                                                              | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                    | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d5891180-5dd1-49ec-bcc6-3030a544202c) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=caf8a45e-a9f8-4e91-98fd-87eddbeae64c) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                             | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2f4118fd-1ffb-46da-b922-cd4ca4f9d84e) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=334352e7-d41f-494f-866d-f1f1745ffd17) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits\*                                           | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=72fc6028-6af4-44ec-8d2a-28c53807d6bc) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64\*                                      | [Windows Media Player 11](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3906512b-26db-473e-b522-3883ff34a21c) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |

**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 não afectada.** A vulnerabilidade corrigida por esta actualização não afecta as edições suportadas do Windows Server 2008 se este tiver sido instalado usando a opção de instalação Server Core, apesar de os ficheiros afectados por esta vulnerabilidade poderem estar presentes no sistema. Contudo, os utilizadores com ficheiros afectados continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             | Componentes              |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Windows Media Player 6.4 |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Windows Media Player 7.1 |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Windows Media Player 9   |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         | Windows Media Player 6.4 |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         | Windows Media Player 9   |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                                                         | Windows Media Player 10  |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Windows Media Player 6.4 |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Windows Media Player 10  |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Windows Media Player 10  |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | N/D                      |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium                                                                         | N/D                      |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 15 de Setembro de 2008?**  
A Microsoft reviu este boletim para comunicar o relançamento da actualização do idioma norueguês para o Windows Media Player 11 em todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas para corrigir uma questão de qualidade que poderia fazer com que a instalação falhasse. Os clientes que transferiram e tentaram instalar a actualização do idioma norueguês têm de transferir e instalar a actualização relançada para estarem protegidos contra a vulnerabilidade descrita neste boletim. Nenhuma outra actualização ou configuração local é afectada por este relançamento. Além disso, a Microsoft removeu uma referência errada ao Windows Media Player 10 como um componente do Windows Vista x64 Edition e do Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 da tabela de Software Não Afectado, porque esta configuração não é suportada.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 954154 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/954154).

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Media Player 11 no Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 não afectada.** A vulnerabilidade corrigida por esta actualização não afecta as edições suportadas do Windows Server 2008 se este tiver sido instalado usando a opção de instalação Server Core, apesar de os ficheiros afectados por esta vulnerabilidade poderem estar presentes no sistema. Contudo, os utilizadores com ficheiros afectados continuarão a receber esta actualização porque os ficheiros actualizados são mais recentes (com números de versão superiores) do que os ficheiros actualmente no seu sistema. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253  
-----------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Windows Media Player 11. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo um ficheiro áudio especialmente concebido para o efeito que pudesse permitir a execução remota de código quando transmitido por um servidor Windows Media que utilizasse Windows Media Player 11. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2008-2253](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2008-2253).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Anular o registo do wmpeffects.dll**  
    Para anular o registo deste DLL, execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos elevada:  
    -   **Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:**  
        Regsvr32.exe –u %WINDIR%\\system32\\wmpeffects.dll  
    -   **Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:**  
        Regsvr32.exe –u %WINDIR%\\syswow64\\wmpeffects.dll  
    -   **Impacto da solução alternativa:** As visualizações deixariam de ser apresentadas no ecrã Em Reprodução do Windows Media Player.  
    -   **Como anular esta solução alternativa:** Execute o seguinte comando a partir de uma linha de comandos elevada:  
        -   **Para sistemas baseados em Windows de 32 bits:**  
            Regsvr32.exe %WINDIR%\\system32\\wmpeffects.dll  
        -   **Para sistemas baseados em Windows de 64 bits:**  
            Regsvr32.exe %WINDIR%\\syswow64\\wmpeffects.dll
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Windows Media Player 11 processa incorrectamente ficheiros unicamente de áudio especialmente concebidos para o efeito que sejam transmitidos por um servidor Windows Media numa lista de reprodução baseada no servidor (SSPL).
  
**O que é uma lista de reprodução baseada no servidor (SSPL)?**    
Uma SSPL é uma lista que identifica que conteúdo é reproduzido para um cliente, bem como a hora e a ordem de reprodução. A SSPL de um servidor Windows Media é um documento XML. Para mais informações sobre SSPL, consulte [Listas de Reprodução Baseadas no Servidor](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms753585(vs.85).aspx).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro áudio especialmente concebido para o efeito de um servidor Windows Media.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um servidor Windows Media contendo um ficheiro áudio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de convencê-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou num programa de mensagens instantâneas que os levasse para o site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Qualquer sistema que utilize o Windows Media Player, como estações de trabalho ou servidores de terminal, estaria susceptível a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Windows Media Player 11 processa ficheiros áudio transmitidos de uma SSPL.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                 | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                    | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Sim      |  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                             | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                             | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                                        | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                 | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU                                                                | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3                                    | Não     | Não                | Sim                                                                              | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | Não     | Não                | Sim                                                                              | Sim                        |  
| Windows Vista e Windows Vista Service Pack 1                                             | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition e Windows Vista x64 Edition Service Pack 1                     | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits                                             | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64                                        | Não     | Não                | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista e Windows Server 2008.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows XP (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num conjunto de actualizações futuros.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Media Player 11 em todas as edições de 32 bits suportadas do Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-X86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Media Player 11 em todas as edições x64 suportadas do Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-x64-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Media Player 11 em todas as edições de 32 bits suportadas do Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-X86-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Media Player 11 em todas as edições x64 suportadas do Windows XP:<br />
WindowsMedia11-KB954154-x64-ENU /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB954154.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB954154_WM11$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">Artigo 954154 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Media Player 11 em todas as edições de 32 bits suportadas do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Windows Media Player 11\kb954154_wm11<br />
<br />
Para o Windows Media Player 11 em todas as edições x64 suportadas do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Windows Media Player 11\kb954154_wm11x64</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">Artigo 954154 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Server 2008 com Desktop Experience:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Server 2008 com Desktop Experience:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Server 2008 com Desktop Experience:<br />
Windows6.0-KB954154-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições suportadas baseadas em x64 do Windows Server 2008 com Desktop Experience:<br />
Windows6.0-KB954154-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para mais informações sobre o Desktop Experience no Windows Server 2008, consulte o artigo TechNet &quot;Windows Mail, Windows Media Player e outras funcionalidades no Desktop Experience no Windows Server 2008&quot;.<br />
<br />
Para obter detalhes sobre como implementar esta actualização, consulte a subsecção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/954154">Artigo 954154 da Base de Dados de Conhecimento Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de Setembro de 2008): Boletim publicado.  
-   V1.1 (10 de Setembro de 2008): Foi removida uma entrada incorrecta dos **Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade na Taxa de Amostragem do Windows Media Player - CVE-2008-2253**.  
-   V2.0 (15 de Setembro de 2008): Adicionada entrada à secção **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta actualização de segurança** para comunicar o relançamento da actualização do idioma norueguês para o Windows Media Player 11 em todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas. Os clientes que necessitam da actualização do idioma norueguês devem transferir e instalar a actualização relançada. Também foi removida uma entrada errada da tabela de Software Não Afectado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
