---
TOCTitle: 'MS08-001'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS08-001 - Crítica'
ms:assetid: 'ms08-001'
ms:contentKeyID: 61234322
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms08-001(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS08-001 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades de TCP/IP do Windows poderiam permitir Execução Remota de Código (941644)
------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de janeiro de 2008 | Updated: 25 de janeiro de 2008

**actualizada:** 3.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança crítica permite resolver duas vulnerabilidades comunicadas de forma privada no processamento do Protocolo de Controlo de Transmissão/Protocolo da Internet (TCP/IP). Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

Esta é uma actualização de segurança crítica para todas as edições suportadas do Windows XP e do Windows Vista, uma actualização de segurança importante para todas as edições suportadas do Windows Server 2003 e uma actualização de segurança moderada para todas as edições suportadas do Microsoft Windows 2000. Para mais informações, consulte a subsecção **Software afectado e não afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o kernel do Windows processa estruturas de TCP/IP que contenham pedidos de multicast e de ICMP. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Software                                                                                                                                                                                                                                                              | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização                         |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [Microsoft Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=980f5457-c7b5-421c-8643-0e57429ec156)                                                                                                                                | Negação de Serviço          | Moderada                            | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0a766242-2342-4fa0-9b66-8953c54a2211)                                                                                                                                            | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2e8bc7d5-fe81-4ed5-9efa-360738d160ee)                                                                             | Execução Remota de Código   | Crítica                             | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fda060a5-9a1e-4036-9899-13eb61fdd8be)                                                                                              | Execução Remota de Código   | Importante                          | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=19d993f9-06dd-4dc4-b0cc-c59e822eb8fa)                                                                                     | Execução Remota de Código   | Importante                          | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c2264f7-ebbb-40ab-9dbf-9b4e313665a7)                                        | Execução Remota de Código   | Importante                          | [MS06-032](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-032) |
| [Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 e Windows Home Server](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fda060a5-9a1e-4036-9899-13eb61fdd8be) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                                              |
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=23c0e03a-db66-4618-bce0-af55e5c1b067)                                                                                                                                                        | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                                              |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f6a37b1-c604-47c9-932f-485db2eda133)                                                                                                                                            | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                                              |

**Nota:** As edições suportadas do Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server contêm o mesmo código afectado do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2. Contudo, para a Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows (CVE-2007-0069), as configurações predefinidas do Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server estão mais expostas à mesma vulnerabilidade e, nesse sentido, recebem a classificação de gravidade Crítica.
Para obter informações adicionais sobre configurações predefinidas do Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 e Windows Home Server, consulte a secção de Perguntas mais frequentes, na secção de Informações sobre as vulnerabilidades.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a 25 de Janeiro de 2008?**
O boletim foi revisto para clarificar o impacto da Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows (CVE-2007-0069) em edições suportadas do Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server. O Microsoft Update, Windows Update, Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) e Microsoft Systems Management Server (SMS) já disponibilizam correctamente esta actualização para sistemas com o Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server. Os clientes com edições suportadas do Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server deverão aplicar a actualização para manter a segurança.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows CVE-2007-0069</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows CVE-2007-0066</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Small Business Server 2003 Service Pack 1, Windows Small Business Server 2003 R2, Windows Small Business Server 2003 R2 Service Pack 2 e Windows Home Server</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.
  
**Nota** As configurações do Windows Small Business Server e Windows Home Server têm o IGMP activado por predefinição, o que resulta numa maior exposição à mesma vulnerabilidade. Por isso, enquanto que o Windows Server 2003 tem uma classificação de gravidade Importante, o Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server recebem a classificação de gravidade Crítica.
  
Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows - CVE-2007-0069  
-----------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no kernel do Windows devido à forma como o kernel do Windows processa as estruturas de TCP/IP que armazenam o estado dos pedidos IGMPv3 e MLDv2. Todas as edições suportadas do Microsoft Windows XP, Windows Server 2003 e Windows Vista suportam o IGMPv3. Para além do IGMPv3, o Windows Vista suporta o MDLv2, o que adiciona suporte multicast para redes IPv6. Um intruso anónimo poderia explorar a vulnerabilidade enviando pacotes IGMPv3 e MLDv2 especialmente concebidos para o efeito para um computador através da rede. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-0069](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0069).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows - CVE-2007-0069
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto. As firewalls de perímetro que bloqueiam o tráfego multicast (especificamente o IGMPv3 e o MLDv2) ajudam a proteger os activos de rede interna contra ataques que têm origem fora do perímetro da empresa.  
-   O Microsoft Windows 2000 não é afectado por esta vulnerabilidade.  
-   Por predefinição, o Windows Server 2003 não tem endereços multicast activos e não seria afectado por esta vulnerabilidade. Contudo, a instalação de aplicações que utilizem multicast pode tornar o sistema operativo vulnerável.  
-   As tentativas de exploração desta vulnerabilidade iriam muito provavelmente resultar numa condição de negação de serviço. No entanto, poderia ser possível a execução remota de código.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows - CVE-2007-0069
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o processamento de IGMP e MLD**
  
    Pode ajudar a evitar tentativas de exploração da vulnerabilidade de IGMP, modificando o controlo IGMPLevel no registo.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota** Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    Pode desactivar o processamento de IGMP e MLD seguindo estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  
    3.  Expanda **SYSTEM**, expanda **CurrentControlSet** e, depois, expanda **Services**.  
    4.  Expanda **TCPIP**, expanda **Parameters** e, depois, expanda **IGMPLevel**.  
    5.  Altere o valor **DWORD** para 0.
  
    **Nota** Tem de reiniciar o sistema para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da solução alternativa:** O IGMPv3 e o MLDv2 serão desactivados. As aplicações que dependem deste serviço deixarão de funcionar como planeado.
  
    **Como anular esta solução alternativa:** Siga os passos acima para repor a definição da chave de registo original ou para apagar esta chave de registo. Por predefinição, não é apresentada esta definição da chave de registo.
  
-   **Bloqueio de IGMP e MLD nas firewalls de perímetro**
  
    Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques de IGMP e MLD provenientes do exterior do perímetro da empresa.
  
    **Impacto da solução alternativa:** O IGMPv3 e o MLDv2 serão bloqueados a partir do exterior do perímetro da empresa e as aplicações que dependam do IGMPv3 e do MLDv2 a partir do exterior do perímetro da empresa deixam de funcionar como planeado.
  
-   **Bloquear a entrada de IGMP e MLD na firewall do Windows Vista**
  
    Clique em **Control Panel** (Painel de controlo), clique em **Administrative Tools** (Ferramentas administrativas) e clique duas vezes em **Windows Firewall with Advanced Security** (Firewall do Windows com Segurança Avançada).
  
    Para bloquear o IGMP:
  
    1.  Seleccione **inbound rules** (regras de entrada).  
    2.  Seleccione **Core Networking - Internet Group Management Protocol (IGMP-In).**  
    3.  Clique com o botão direito do rato e seleccione **Propriedades**.  
    4.  Seleccione **Block the connections** (Bloquear as ligações).
  
    Para bloquear o MLD:
  
    1.  Seleccione **inbound rules** (regras de entrada).  
    2.  Seleccione **Core Networking - Multicast Listener Query (ICMPv6-In)**.  
    3.  Clique com o botão direito do rato e seleccione **Propriedades**.  
    4.  Seleccione **Block the connections** (Bloquear as ligações).
  
-   **Impacto da solução alternativa:** O IGMP/MLD será bloqueado e as aplicações ou serviços que utilizem multicast deixarão de funcionar.
  
    **Como anular esta solução alternativa:** Siga os primeiros três passos acima e seleccione **Permitir as ligações**.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows - CVE-2007-0069
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário com privilégios elevados em sistemas vulneráveis. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O kernel do Windows efectua validação insuficiente ao armazenar o estado dos pedidos IGMP processados por TCP/IP.
  
**O que é o TCP/IP?**  
O TCP/IP é um conjunto de protocolos de comunicações utilizados para transmissão de dados através de redes.
  
**Por que razão a classificação de vulnerabilidade para o Windows Small Business Server e Windows Home Server é diferente da do Windows Server 2003? **  
Por predefinição, o Windows Server 2003 não tem o IGMP activo, pelo que está menos exposto a esta vulnerabilidade. Contudo, o Windows Small Business Server 2003 e o Windows Home Server têm o IGMP activo por predefinição, resultando num risco acrescido para esta vulnerabilidade. Os riscos acrescidos atribuem a classificação de gravidade Crítica para o Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server. Recomendamos aos clientes com estes produtos que instalem esta actualização de imediato.
  
**O que é o IGMP?**  
O Internet Group Management Protocol (IGMP) é utilizado para multicast IPv4. Multicast é a comunicação entre um emissor e vários receptores numa rede. O IGMP é utilizado para a troca de dados de estado de membros entre routers IPv4 que suportam multicast e membros de grupos multicast. Consulte o Web site da MSDN para obter mais informações sobre IGMP.
  
**O que é o MLD?**  
O MLD (Multicast Listener Discovery) permite gerir membros multicast de sub-rede para IPv6. O MLD é um conjunto de três protocolos Internet Control Message para mensagens IPv6 (ICMPv6) que substitui o Internet Group Management Protocol (IGMP) utilizado para IPv4. Para mais informações, consulte o Web site da MSDN sobre [MLD](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms882958.aspx).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando pacotes de rede especialmente concebidos para o efeito e enviando-os para um sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas cliente estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. No entanto, os sistemas que utilizam multicasting poderão ser afectados por esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização remove a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o kernel do Windows processa as estruturas de TCP/IP que contêm pedidos IGMP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows - CVE-2007-0066  
-------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço no TCP/IP devido à forma como o Kernel do Windows processa pedidos ICMP fragmentados de anúncio do router. Por predefinição, o ICMP Router Discovery Protocol (RDP) não está activado e é necessário para explorar esta vulnerabilidade. No entanto, no Windows 2003 Server e no Windows XP, o RDP pode ser activado através de uma definição no DHCP ou de uma definição no registo. No Windows 2000, o RDP poderá ser activado através de uma definição no registo. Um intruso anónimo poderia explorar a vulnerabilidade enviando pacotes ICMP especialmente concebidos para o efeito para um computador através da rede. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o computador deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-0066](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0066).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows - CVE-2007-0066
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, o RDP (Router Discovery Protocol) não está activado e é necessário para explorar esta vulnerabilidade. Para mais informações, consulte o [Artigo 269734 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/db56b4d4-a351-40d5-b6b1-998e9f6f41c91033.mspx?mfr=true), "Protocolo de identificação de router está desactivado por predefinição".  
-   O Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows - CVE-2007-0066
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o processamento do Router Discovery Protocol**
  
    Por predefinição, o Router Discovery Protocol está desactivado em todas as plataformas afectadas. Se o Router Discovery Protocol já estiver activado, a seguinte solução alternativa iria desactivá-lo. Pode ajudar a evitar tentativas de exploração da vulnerabilidade de ICMP, definindo o valor PerformRouterDiscovery no registo.
  
    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota** Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    Desactivar o processamento do ICMP, seguindo estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **regedit** e, depois, clique em **OK**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**.  
    3.  Expanda **SYSTEM**, expanda **CurrentControlSet** e, depois, expanda **Services**.  
    4.  Expanda **TCPIP**, expanda **Parameters** e, depois, expanda **Interfaces**.  
    5.  Seleccione **interface\_name** e defina o valor **PerformRouterDiscovery** para **0**.
  
    **Nota** Tem de reiniciar o sistema para que as alterações tenham efeito.
  
    **Impacto da solução alternativa:** O Router Discovery é desactivado.
  
    **Como anular esta solução alternativa:** Siga os passos acima para repor a definição da chave de registo **PerformRouterDiscovery** original ou para apagar esta chave de registo.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows - CVE-2007-0066
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse necessário reiniciá-lo. Durante esse período, o sistema não poderia responder a pedidos. Tenha em atenção que a vulnerabilidade na negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O kernel do Windows efectua uma validação insuficiente ao processar pacotes ICMP fragmentados de anúncio do router.
  
**O que é o TCP/IP?**  
O TCP/IP é um conjunto de protocolos de comunicações utilizados para transmissão de dados através de redes.
  
**O que é o ICMP?**  
O ICMP (Internet Control Message Protocol) é um protocolo de manutenção que faz a gestão de conectividade e de encaminhamento. Para mais informações sobre as capacidades e implementação do ICMP, consulte [RFC 792: Especificação DARPA Internet Program Protocol do Internet Control Message Protocol](http://www.ietf.org/rfc/rfc0792.txt?number=792).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade enviando pacotes ICMP especialmente concebidos para o efeito para um sistema afectado. A mensagem poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder e fosse automaticamente reiniciado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote de rede especialmente concebido para o efeito e enviando-o para um sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistema que tenham um ICMP Router Discovery Protocol activado estão susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização remove a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o kernel do Windows processa as estruturas de TCP/IP que contêm pacotes ICMP de anúncio do router.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas mais frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | MBSA 2.0.1                                             |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         | Sim                                                    |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim                                                    |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Sim                                                    |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim                                                    |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Sim                                                    |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Sim                                                    |  
| Windows Vista                                                                                                                 | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas mais frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Produto                                                                                                                       | SMS 2.0 | SMS 2003                                               | SCCM 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------------------------------------------|-----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         | Sim     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim                                                    | Sim       |  
| Windows Vista                                                                                                                 | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |  
| Windows Vista x64 Edition                                                                                                     | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo | Sim       |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager (SCCM) 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o SCCM 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
KB941644.og</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições do Windows 2000 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| tcpip.sys        | 5.0.2195.7147 | 05-Out-2007 | 06:54 | 320,368 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

    **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
Windowsxp-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
KB941644.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas x64 do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| tcpip.sys        | 5.1.2600.3244 | 30-Out-2007 | 04:50 | 360,064 | SP2GDR |
| tcpip.sys        | 5.1.2600.3244 | 30-Out-2007 | 04:23 | 360,832 | SP2QFE |

Para todas as edições suportadas do Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|--------|
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:12 | 702,976 | x64 | SP1GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:15 | 813,056 | x64 | SP1QFE |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:34 | 767,488 | x64 | SP2GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:13 | 767,488 | x64 | SP2QFE |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração. Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições de 32 bits do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-x86-enu /quiet<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições baseadas em x64 do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x64-enu /quiet<br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições de 32 bits do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-x86-enu /norestart<br />
</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições baseadas em x64 do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-kb941644-x64-enu /norestart<br />
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003:<br />
Windowsserver2003-kb941644-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941644.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits, edições baseadas em x64 e edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941644$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits, edições baseadas em Itanium e edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB941644\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 29-Out-2007 | 22:31 | 333,312 | SP1GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 00:42 | 387,072 | SP1QFE |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 05:14 | 383,488 | SP2GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 05:17 | 384,000 | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|--------|
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:10 | 1,116,160 | IA-64 | SP1GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:12 | 1,286,656 | IA-64 | SP1QFE |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:33 | 1,286,656 | IA-64 | SP1GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:10 | 1,288,192 | IA-64 | SP2QFE |

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|--------|
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:12 | 702,976 | x64 | SP1GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.3036 | 30-Out-2007 | 22:15 | 813,056 | x64 | SP1QFE |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:34 | 767,488 | x64 | SP2GDR |
| tcpip.sys        | 5.2.3790.4179 | 30-Out-2007 | 22:13 | 767,488 | x64 | SP2QFE |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x86 /quiet  
Todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB941644-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941644-x86 /norestart  
Todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB941644-x64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong>: Não existe uma chave de registo para validar a presença deste patch. Para detectar a presença do patch, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                          |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netio.sys        | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:48 | 216,760 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_547b4ec7b851524e |  
| netio.sys        | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 15:42 | 217,272 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_54f14c4ed17d5ca8 |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:43 | 49,152  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:41 | 22,016  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 14:17 | 802,816 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:43 | 167,424 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_5f6577ce925d75a7                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 15:37 | 49,152  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 14:16 | 22,016  | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 14:17 | 804,352 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 15:38 | 167,424 | Windows6.0-KB941644-x86\\x86\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_5fdb7555ab898001                |
  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                                                                                            |  
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| netio.sys        | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 17:21 | 324,280   | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_b099ea4b70aec384 |  
| netio.sys        | 6.0.6000.20689 | 28-Set-2007 | 10:43 | 324,792   | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-netio-infrastructure\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_b10fe7d289dacdde |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 16:50 | 59,904    | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 16:48 | 25,600    | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 14:47 | 1,193,472 | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 16:51 | 232,960   | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_bb8413524abae6dd                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20689 | 28-Set-2007 | 10:28 | 59,904    | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20689 | 28-Set-2007 | 08:32 | 25,600    | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| tcpip.sys        | 6.0.6000.20689 | 28-Set-2007 | 08:34 | 1,192,960 | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20689 | 28-Set-2007 | 10:29 | 232,960   | x64 | Windows6.0-KB941644-x64\\amd64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_bbfa10d963e6f137                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:43 | 49,152    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:41 | 22,016    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.16567 | 27-Set-2007 | 15:43 | 167,424   | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16567\_none\_c5d8bda47f1ba8d8                |  
| netiomig.dll     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 15:37 | 49,152    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |  
| netiougc.exe     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 14:16 | 22,016    | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |  
| tcpipcfg.dll     | 6.0.6000.20689 | 27-Set-2007 | 15:38 | 167,424   | X86 | Windows6.0-KB941644-x64\\wow64\_microsoft-windows-tcpip\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20689\_none\_c64ebb2b9847b332                |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |  
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Alex Wheeler e Ryan Smith, da [IBM Internet Security Systems X-Force](http://www.iss.net/), por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMP do Kernel do Windows (CVE-2007-0069).  
-   Alex Wheeler e Ryan Smith, da [IBM Internet Security Systems X-Force](http://www.iss.net/), por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de TCP/IP/ICMP do Kernel do Windows (CVE-2007-0066).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de Janeiro de 2008): Boletim publicado.  
-   V2.0 (23 de Janeiro de 2008): Boletim actualizado para adicionar o Windows Small Business Server 2003 Service Pack 2 como um produto afectado. Foi também adicionada uma pergunta frequente para clarificar que as actuais ferramentas de detecção e implementação da Microsoft já disponibilizam correctamente a actualização a clientes do Windows Small Business Server 2003 Service Pack 2.  
-   V3.0 (25 de Janeiro de 2008): O boletim foi revisto para clarificar o impacto da Vulnerabilidade de TCP/IP/IGMPv3 e MLDv2 do Kernel do Windows (CVE-2007-0069) em edições suportadas do Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server. Também se encontra incluída a explicação e clarificação de que as ferramentas de detecção e implementação da Microsoft já disponibilizam correctamente a actualização para sistemas com o Windows Small Business Server 2003 e Windows Home Server.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
