---
TOCTitle: 'MS12-022'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-022 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-022'
ms:contentKeyID: 61235103
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms12-022(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-022 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Expression Design Poderia Permitir Execução Remota de Código (2651018)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de março de 2012 | Updated: 14 de março de 2012

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Expression Design comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro legítimo (como um ficheiro .xpr ou .DESIGN) localizado no mesmo directório de rede que um ficheiro de biblioteca de hiperligação dinâmica (DLL) especialmente concebido para o efeito. Nessa altura, ao abrir o ficheiro legítimo, o Microsoft Expression Design poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código aí contido. Para um ataque poder ser bem sucedido, um utilizador teria de visitar uma localização não fidedigna do sistema de ficheiros remoto ou partilha WebDAV e abrir um ficheiro legítimo (como um ficheiro .xpr ou .DESIGN) desta localização que é então carregado por uma aplicação vulnerável.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Expression Design. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Expression Design carrega bibliotecas externas. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 2651018 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2651018) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=49e12f3a-718d-4d54-82be-b78efb372d07">Microsoft Expression Design</a><br />
(KB2675064)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=899c6860-6081-429b-971a-4d689444920f">Microsoft Expression Design Service Pack 1</a><br />
(KB2667724)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2ca4fb5a-3ab4-410b-b42b-075eb1d70410">Microsoft Expression Design 2</a><br />
(KB2667725)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=73b44e97-6dda-4e24-9758-e86a1de4c0c8">Microsoft Expression Design 3</a><br />
(KB2667727)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=be56221e-4271-42dc-a6e4-ebf0290e4ad8">Microsoft Expression Design 4</a><br />
(KB2667730)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Esta actualização está relacionada com o Aviso de Segurança da Microsoft 2269637?**  
Sim, a vulnerabilidade resolvida por esta actualização está relacionada com a classe de vulnerabilidades, descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637), que afecta o modo como as aplicações carregam bibliotecas externas. Esta actualização de segurança resolve uma instância particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
### **Informações sobre as Vulnerabilidades**
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Março](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design - CVE-2012-0016</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Expression Design</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Expression Design Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Expression Design 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Expression Design 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Expression Design 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design - CVE-2012-0016  
------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Expression Design processa o carregamento de ficheiros DLL. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0016](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0016).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design - CVE-2012-0016
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Para um ataque poder ser bem sucedido, um utilizador teria de visitar uma localização não fidedigna do sistema de ficheiros remoto ou partilha WebDAV e abrir um ficheiro legítimo (como um ficheiro .xpr ou .DESIGN) desta localização que é então carregado por uma aplicação vulnerável.  
-   O protocolo de partilha de ficheiros, Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), é frequentemente desactivado na firewall de perímetro. Isto limita os possíveis vectores de ataque para esta vulnerabilidade.  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design - CVE-2012-0016
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o carregamento de bibliotecas a partir da WebDAV e de partilhas de rede remotas**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implementar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desactivar o carregamento de bibliotecas a partir de partilhas na rede remota ou WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento sem segurança com base no sistema global ou por aplicação.
  
    Os clientes que sejam informados da vulnerabilidade de uma aplicação pelo seu fornecedor podem utilizar esta ferramenta para ajudar a proteger contra tentativas de exploração desta questão.
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para utilizar a solução automática de **correcção da Microsoft** para implementar a chave de registo a fim de bloquear o carregamento de bibliotecas para partilhas SMB e WebDAV. Tenha em conta que esta solução de correcção requer que instale primeiro a ferramenta de solução alternativa também descrita no [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Para ser eficaz, esta solução de correcção apenas implementa a chave de registo e requer a ferramenta de solução alternativa. Recomendamos que os administradores consultem detalhadamente o artigo da Base de Dados de Conhecimento antes de implementar esta solução de correcção.
  
-   **Desactivar o** **serviço** **WebClient**
  
    A desactivação do serviço WebClient ajuda a proteger os sistemas afectados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade, bloqueando o vector de ataque remoto mais provável através do serviço de cliente WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning). Depois de aplicar esta solução alternativa, os intrusos remotos que consigam explorar esta vulnerabilidade com sucesso ainda poderão fazer com que o sistema execute programas instalados no computador do utilizador visado ou na rede local (LAN), mas os utilizadores receberão um pedido de confirmação antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desactivar o serviço WebClient, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Desactivado**. Se o serviço estiver a ser executado, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desactivado, os pedidos WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não são transmitidos. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados e será enviada uma mensagem de erro para o registo do sistema. Por exemplo, as partilhas do WebDAV ficarão inacessíveis a partir do computador do cliente.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Para reactivar o serviço WebClient, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Automático**. Se o serviço não estiver a ser executado, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para obter mais informações sobre portas, consulte o artigo Technet sobre [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de Impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para obter mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design - CVE-2012-0016
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é causada quando o Microsoft Expression Design restringe incorrectamente o caminho utilizado para carregar bibliotecas externas.
  
**O que é um ficheiro Microsoft Expression Design Graphic (.xpr)?**  
Um ficheiro Microsoft Expression Design Graphic (.xpr) é um tipo de ficheiro criado pelo Microsoft Expression Graphic Design (EGD), o antecessor do Microsoft Expression Design (ED); armazena um gráfico que pode ser utilizado como maqueta da interface do utilizador. Este tipo de ficheiro foi substituído pelo tipo de ficheiro .DESIGN no Expression Design.
  
**O que é** **um ficheiro Microsoft Expression Design Drawing (.DESIGN)?**  
O ficheiro Microsoft Expression Design Drawing (.DESIGN) é um tipo de ficheiro criado pelo Microsoft Expression Design; pode conter gráficos de vector e raster e pode também incluir várias camadas e vários efeitos de imagem.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a** **vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia convencer um utilizador a abrir um ficheiro legítimo relacionado com o Expression Design (por exemplo, um ficheiro .xpr ou .DESIGN) localizado no mesmo directório de rede que um ficheiro de biblioteca de hiperligação dinâmica (DLL) especialmente concebido para o efeito. Nessa altura, ao abrir o ficheiro legítimo, o Expression Design poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código aí contido.
  
Num cenário de ataque através de correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro legítimo relacionado com o Expression Design (tal como um ficheiro .xpr ou .DESIGN) a um utilizador e convencê-lo a colocar o anexo num directório contendo um ficheiro DLL especialmente concebido para o efeito e a abrir o ficheiro legítimo. Nessa altura, ao abrir o ficheiro legítimo, o Expression Design poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código aí contido.
  
Num cenário de ataque através da rede, um intruso poderia colocar um ficheiro legítimo relacionado com o Expression Design e um DLL especialmente concebido para o efeito numa partilha de rede, UNC ou WebDAV e convencer o utilizador a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Expression Design é utilizado, incluindo as estações de trabalho e os servidores de terminal, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização resolve esta vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Expression Design carrega bibliotecas externas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                   | MBSA |  
|--------------------------------------------|------|  
| Microsoft Expression Design                | Sim  |  
| Microsoft Expression Design Service Pack 1 | Sim  |  
| Microsoft Expression Design 2              | Sim  |  
| Microsoft Expression Design 3              | Sim  |  
| Microsoft Expression Design 4              | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                   | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|--------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Expression Design                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Expression Design Service Pack 1 | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Expression Design 2              | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Expression Design 3              | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Expression Design 4              | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Expression Design (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design:<br />
KB2675064.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design Service Pack 1:<br />
KB2667724.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2675064">Artigo 2675064 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2667724">Artigo 2667724 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, consulte o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Expression Design 2
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| Instalação sem reiniciar                 | KB2667725.exe /norestart                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          |  
| Ficheiro de registo da actualização      | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| Informações adicionais                   | Para detecção e implementação, consulte a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.**                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   |  
| Reinício necessário?                     | Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. |  
| HotPatching                              | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |  
| **Informações de Remoção**               | Esta actualização não pode ser desinstalada.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte o [Artigo 2667725 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2667725)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | Não aplicável                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, consulte o seguinte Web site da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Expression Design 3
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2667727.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2667727">Artigo 2667727 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design 3 em sistemas operativos de 32 bits:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\{9981CE5A-87DB-4AB1-99CC-E0D55EB8AA82}<br />
Para o Microsoft Expression Design 3 em sistemas operativos de 64 bits:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\{9981CE5A-87DB-4AB1-99CC-E0D55EB8AA82}</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de uma correcção da Microsoft.

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Microsoft Expression Design 4
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">KB2667730.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2667730">Artigo 2667730 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Expression Design 4 em sistemas operativos de 32 bits:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\{84B3B987-43ED-4AF5-B9D9-BD64693EC100}<br />
Para o Microsoft Expression Design 4 em sistemas operativos de 64 bits:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\{84B3B987-43ED-4AF5-B9D9-BD64693EC100}</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de uma correcção da Microsoft.

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   [Laplinker](http://www.laplinker.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Expression Design (CVE-2012-0016)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [Microsoft Active Protections Program (MAPP) Partners](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Março de 2012): Boletim publicado.  
-   V1.1 (14 de Março de 2012): Descrições de opções de parâmetros de instalação erradas retiradas das tabelas de Implementação da Actualização de Segurança para todas as versões suportadas. Trata-se de uma alteração informativa apenas. Não foram efectuadas alterações à lógica de detecção nem aos ficheiros de actualização.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
