---
TOCTitle: 'MS12-011'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-011 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-011'
ms:contentKeyID: 61235092
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms12-011(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-011 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft SharePoint Poderiam Permitir Elevação de Privilégios (2663841)
--------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de fevereiro de 2012

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve três vulnerabilidades, comunicadas de forma privada, no Microsoft SharePoint e no Microsoft SharePoint Foundation. Estas vulnerabilidades poderiam permitir elevação de privilégios ou divulgação de informações se um utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para o Microsoft Office SharePoint Server 2010 e para o Microsoft SharePoint Foundation 2010. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades corrigindo a forma como o Microsoft SharePoint valida e sanitiza as entradas do utilizador. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as Vulnerabilidades**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar as actualizações automáticas para verificar as actualizações online do Microsoft Update utilizando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes que tenham as actualizações automáticas activadas e configuradas para verificar as actualizações online do Microsoft Update geralmente não deverão tomar nenhuma acção porque esta actualização de segurança será transferida e será instalada automaticamente. Os clientes que não tenham as actualizações automáticas activadas necessitam de verificar as actualizações do Microsoft Update e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração de actualizações automáticas em edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre as actualizações automáticas em edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Compreender as actualizações automáticas do Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 2663841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2663841) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas software dizem respeito apenas às edições específicas deste software, este artigo não fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

**Software Microsoft Server**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Pacote de Actualização
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto de Segurança Máximo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Boletins Substituídos por esta Actualização
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Server 2010 e Microsoft SharePoint Server 2010 Service Pack 1 (moss)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=44a8eb5a-e469-4d36-b5a0-7e030c1d3244)  
(KB2597124)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum boletim substituído por KB2597124
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1 (sts)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dd348109-953b-4154-b265-85e4694238e6)  
(KB2553413)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum boletim substituído por KB2553413
</td>
</tr>
</table>
 
**Software Não Afectado**

| Office e Outro Software                                                                                                                  |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office Groove 2007 Service Pack 2                                                                                              |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 e Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)                            |
| Microsoft SharePoint Workspace 2010 e Microsoft SharePoint Workspace 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)                            |
| Microsoft Office SharePoint Portal Server 2003 Service Pack 3                                                                            |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)               |
| Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Forms Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)               |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 32 bits)     |
| Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office SharePoint Server 2007 Service Pack 3 (edições de 64 bits)     |
| Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Groove Data Bridge Server 2007 Service Pack 3          |
| Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 2 e Microsoft Office Groove Management Server 2007 Service Pack 3            |
| Microsoft Groove Server 2010 e Microsoft Groove Server 2010 Service Pack 1                                                               |
| Microsoft Windows SharePoint Services 2.0                                                                                                |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 e Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 32 bits) |
| Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 2 e Microsoft Windows SharePoint Services 3.0 Service Pack 3 (versões de 64 bits) |

Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados.

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na secção **Informações sobre as Vulnerabilidades** deste boletim, esta actualização inclui uma actualização de medida de defesa profunda para ajudar a melhorar o processamento de controlos de acesso a serviços web por parte do Microsoft SharePoint.

**O que é uma medida de defesa profunda?**
Em termos de segurança de informações, uma medida de defesa profunda refere-se a uma abordagem em que se aplicam múltiplas camadas de defesa para ajudar a impedir que os intrusos comprometam a segurança de uma rede ou sistema.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte a [Política de Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o Web site de [Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre as Vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Fevereiro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-feb). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

<table class="dataTable">
<caption>
Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software Afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft SharePoint Foundation
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017
-------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites no Microsoft SharePoint 2010 que poderia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégios se um utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito contendo elementos JavaScript nocivos. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript nocivo é ecoado para o browser do utilizador, a página resultante poderia permitir que um intruso emitisse comandos do SharePoint no contexto do utilizador autenticado no site SharePoint visado.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0017](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0017).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de XSS bo inplview.aspx - CVE-2012-0017

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   Os utilizadores do Internet Explorer 8 e do Internet Explorer 9 que naveguem para um site SharePoint na Zona de Internet correm pouco risco, uma vez que, por predefinição, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 impede este ataque na Zona de Internet. Contudo, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não está activado por predefinição na Zona de Intranet.
-   Um intruso poderia fazer com que fosse executado código JavaScript arbitrário quando o utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito, mas o intruso não seria capaz de furtar as credenciais de autenticação do utilizador com sessão iniciada, graças à forma como o servidor SharePoint processa cookies de autenticação HttpOnly.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Activar o Filtro XSS do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9na zona de segurança Intranet Local**

    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as suas definições de modo a activar o Filtro XSS na zona de segurança Intranet Local. (O Filtro XSS está activado por predefinição na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute os passos seguintes:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Activar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Os sites internos que não estavam anteriormente referenciados com risco de XSS poderiam estar referenciados.

    **Como anular esta solução alternativa.**

    Para anular esta solução alternativa, siga os seguintes passos:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Desactivar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de XSS no inplview.aspx - CVE-2012-0017

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites que poderia resultar em elevação de privilégios ou divulgação de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade é provocada quando o Microsoft SharePoint não processa adequadamente elementos JavaScript nocivos contidos num URL especialmente concebido para o efeito, permitindo que o script seja apresentado no browser do utilizador.

**O que é o processamento de scripts entre sites?**
O processamento de scripts entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso introduza código de script numa sessão de um utilizador com um Web site. A vulnerabilidade pode afectar servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos fornecidos maliciosamente nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio de que se tratam de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Um ataque XSS não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados no browser, no contexto que está associado a um servidor fidedigno.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia ler conteúdos que o intruso não estivesse autorizado a ler, utilizar a identidade da vítima para executar acções no site SharePoint em nome da vítima, tais como alteração de permissões e eliminação de conteúdos, e introduzir conteúdos nocivos no browser da vítima.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Para que esta vulnerabilidade seja explorada, um utilizador terá de clicar num URL especialmente concebido para o efeito que leve o utilizador para um site SharePoint visado que apresente então o script no browser do utilizador.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse o URL especialmente concebido para o efeito para o utilizador do site SharePoint visado e convencendo o utilizador a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um URL especialmente concebido para o efeito no site SharePoint visado que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que os levasse para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas em que os utilizadores se ligam a um servidor SharePoint, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis.

**O que faz a actualização?**
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft SharePoint valida e sanitiza as entradas do utilizador.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144
-------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites no Microsoft SharePoint 2010 que poderia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégios se um utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito contendo elementos JavaScript nocivos. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript nocivo é ecoado para o browser do utilizador, a página resultante poderia permitir que um intruso emitisse comandos do SharePoint no contexto do utilizador autenticado no site SharePoint visado.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0144](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0144).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   Os utilizadores do Internet Explorer 8 e do Internet Explorer 9 que naveguem para um site SharePoint na Zona de Internet correm pouco risco, uma vez que, por predefinição, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 impede este ataque na Zona de Internet. Contudo, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não está activado por predefinição na Zona de Intranet.
-   Um intruso poderia fazer com que fosse executado código JavaScript arbitrário quando o utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito, mas o intruso não seria capaz de furtar as credenciais de autenticação do utilizador com sessão iniciada, graças à forma como o servidor SharePoint processa cookies de autenticação HttpOnly.

#### Soluções Alternativas para Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Activar o Filtro XSS do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9na zona de segurança Intranet Local**

    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as suas definições de modo a activar o Filtro XSS na zona de segurança Intranet Local. (O Filtro XSS está activado por predefinição na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute os passos seguintes:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Activar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Os sites internos que não estavam anteriormente referenciados com risco de XSS poderiam estar referenciados.

    **Como anular esta solução alternativa.**

    Para anular esta solução alternativa, siga os seguintes passos:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Desactivar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx - CVE-2012-0144

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites que poderia resultar em elevação de privilégios ou divulgação de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade é provocada quando o Microsoft SharePoint não processa adequadamente elementos JavaScript nocivos contidos num URL especialmente concebido para o efeito, permitindo que o script seja apresentado no browser do utilizador.

**O que é o processamento de scripts entre sites?**
O processamento de scripts entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso introduza código de script numa sessão de um utilizador com um Web site. A vulnerabilidade pode afectar servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos fornecidos maliciosamente nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio de que se tratam de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Um ataque XSS não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados no browser, no contexto que está associado a um servidor fidedigno.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia ler conteúdos que o intruso não estivesse autorizado a ler, utilizar a identidade da vítima para executar acções no site SharePoint em nome da vítima, tais como alteração de permissões e eliminação de conteúdos, e introduzir conteúdos nocivos no browser da vítima.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Para que esta vulnerabilidade seja explorada, um utilizador terá de clicar num URL especialmente concebido para o efeito que leve o utilizador para um site SharePoint visado que apresente então o script no browser do utilizador.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse o URL especialmente concebido para o efeito para o utilizador do site SharePoint visado e convencendo o utilizador a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um URL especialmente concebido para o efeito no site SharePoint visado que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que os levasse para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas em que os utilizadores se ligam a um servidor SharePoint, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis.

**O que faz a actualização?**
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft SharePoint valida e sanitiza as entradas do utilizador.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145
---------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites no Microsoft SharePoint 2010 que poderia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégios se um utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito contendo elementos JavaScript nocivos. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript nocivo é ecoado para o browser do utilizador, a página resultante poderia permitir que um intruso emitisse comandos do SharePoint no contexto do utilizador autenticado no site SharePoint visado.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0145](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0145).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   Os utilizadores do Internet Explorer 8 e do Internet Explorer 9 que naveguem para um site SharePoint na Zona de Internet correm pouco risco, uma vez que, por predefinição, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 impede este ataque na Zona de Internet. Contudo, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não está activado por predefinição na Zona de Intranet.
-   Um intruso poderia fazer com que fosse executado código JavaScript arbitrário quando o utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito, mas o intruso não seria capaz de furtar as credenciais de autenticação do utilizador com sessão iniciada, graças à forma como o servidor SharePoint processa cookies de autenticação HttpOnly.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Activar o Filtro XSS do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9na zona de segurança Intranet Local**

    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as suas definições de modo a activar o Filtro XSS na zona de segurança Intranet Local. (O Filtro XSS está activado por predefinição na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute os passos seguintes:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Activar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Os sites internos que não estavam anteriormente referenciados com risco de XSS poderiam estar referenciados.

    **Como anular esta solução alternativa.**

    Para anular esta solução alternativa, siga os seguintes passos:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Desactivar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

#### Perguntas Mais Frequentes sobre para a Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx - CVE-2012-0145

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites que poderia resultar em elevação de privilégios ou divulgação de informações.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade é provocada quando o Microsoft SharePoint não processa adequadamente elementos JavaScript nocivos contidos num URL especialmente concebido para o efeito, permitindo que o script seja apresentado no browser do utilizador.

**O que é o processamento de scripts entre sites?**
O processamento de scripts entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso introduza código de script numa sessão de um utilizador com um Web site. A vulnerabilidade pode afectar servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos fornecidos maliciosamente nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio de que se tratam de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Um ataque XSS não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados no browser, no contexto que está associado a um servidor fidedigno.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia ler conteúdos que o intruso não estivesse autorizado a ler, utilizar a identidade da vítima para executar acções no site SharePoint em nome da vítima, tais como alteração de permissões e eliminação de conteúdos, e introduzir conteúdos nocivos no browser da vítima.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Para que esta vulnerabilidade seja explorada, um utilizador terá de clicar num URL especialmente concebido para o efeito que leve o utilizador para um site SharePoint visado que apresente então o script no browser do utilizador.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse o URL especialmente concebido para o efeito para o utilizador do site SharePoint visado e convencendo o utilizador a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um URL especialmente concebido para o efeito no site SharePoint visado que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que os levasse para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas em que os utilizadores se ligam a um servidor SharePoint, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis.

**O que faz a actualização?**
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft SharePoint valida e sanitiza as entradas do utilizador.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

### Informação de actualização

Orientações e ferramentas de detecção e implementação
-----------------------------------------------------

<span></span>
**Centro de segurança**

Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".

Para os clientes de Microsoft Office para Mac, o Microsoft AutoUpdate para Mac pode ajudar a manter o seu software da Microsoft actualizado. Para obter mais informações sobre como utilizar o Microsoft AutoUpdate para Mac, consulte [Verificar actualizações de software automaticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).

Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).

**Orientações de detecção e implementação**

A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).

**Microsoft Baseline Security Analyzer**

O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                         | MBSA |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sim  |
| SharePoint Foundation 2010 e SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sim  |

**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.

**Windows Server Update Services**

O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Systems Management Server**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                         | SMS 2003 com ITMU                                                             | Configuration Manager 2007                                                    |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1 | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2010** abaixo | Sim. Consultar a **Nota para Microsoft Office SharePoint Server 2010** abaixo |
| SharePoint Foundation 2010 e SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1                           | Sim                                                                           | Sim                                                                           |

**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).

O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).

Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.

**Nota para o Microsoft Office SharePoint Server 2010** A tabela de detecção acima descrita baseia-se em implementações do Microsoft Office SharePoint Server 2010 num único servidor. As ferramentas de detecção não detectam a aplicabilidade da actualização em sistemas configurados como parte de conjuntos de servidores SharePoint para sistemas múltiplos.

**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.

**Ponto de instalação administrativa do Office**

Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.

-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).

**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**

É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).

O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.

Implementação da Actualização de Segurança
------------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### SharePoint Server 2010 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office SharePoint Server 2010 e Microsoft Office SharePoint Server 2010 Service Pack 1:<br />
moss2010-kb2597124-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre os motivos que podem levar a que seja solicitada uma confirmação do reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2597124">Artigo 2597124 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' (hotfix), consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Microsoft SharePoint Foundation 2010 (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft SharePoint Foundation 2010 e Microsoft SharePoint Foundation 2010 Service Pack 1:<br />
sts2010-kb2553413-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre os motivos que podem levar a que seja solicitada uma confirmação do reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553413">Artigo 2553413 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' (hotfix), consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   John Hollenberger, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de XSS no themeweb.aspx (CVE-2012-0144)  
-   Rocco Calvi, da stratsec, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de XSS no wizardlist.aspx (CVE-2012-0145)  
-   Giorgio Fedon, da Minded Security, por trabalhar connosco numa actualização de protecção defensiva profunda para ajudar a melhorar o processamento de controlos de acesso a serviços Web no Microsoft SharePoint
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [Microsoft Active Protections Program (MAPP) Partners](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de Fevereiro de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
