---
TOCTitle: 'MS12-021'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-021 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-021'
ms:contentKeyID: 61235102
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms12-021(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-021 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Visual Studio Poderia Permitir Elevação de Privilégios (2651019)
-----------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de março de 2012

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Visual Studio comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir elevação de privilégios se um intruso colocasse um suplemento especialmente concebido para o efeito no caminho utilizado pelo Visual Studio e convencesse um utilizador com mais privilégios a iniciar o Visual Studio. Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2010. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Visual Studio restringe o local onde os suplementos são carregados. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 2651019 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2651019) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d7c39a-14f1-4e7e-8a4f-2466b16821eb">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2669970)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f80235ae-da15-4527-93b3-c2f31ec2f387">Microsoft Visual Studio 2010</a><br />
(KB2644980)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e2aaec35-b2c0-48f0-8a51-34e44f6d12fb">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2645410)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| **Software**                                     |  
|--------------------------------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1      |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte a [Política de Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o Web site de [Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre as Vulnerabilidades**
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Março](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-mar). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio - CVE-2012-0008</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio - CVE-2012-0008  
--------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Visual Studio devido ao carregamento de suplementos sem segurança a partir do Visual Studio. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código arbitrário com privilégios elevados. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0008](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0008).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio - CVE-2012-0008
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio - CVE-2012-0008
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio - CVE-2012-0008
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégios. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia executar código arbitrário e obter controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade é causada quando o Visual Studio carrega suplementos a partir de localizações de ficheiros sem segurança.
  
**O que é um suplemento do** **Visual** **Studio?**  
Os suplementos do Visual Studio implementam uma interface extensível no Visual Studio para personalizar e automatizar o ambiente de desenvolvimento interactivo (IDE). Os programadores optam por automatizar o Visual Studio IDE para aumentar a sua produtividade. Uma vez que os programadores criam cada vez mais aplicações, podem considerar que necessitam de mais tempo para configurações de projecto redundantes. Os suplementos ajudam os programadores a reduzirem redundâncias e permite que se concentrem em tarefas essenciais ao desenvolvimento. Os programadores podem tirar este conjunto de passos do processo utilizando uma combinação de suplementos, macros e modelos. Para mais informações sobre os suplementos do Visual Studio, consulte o artigo MSDN sobre como [Criar Suplementos do Visual Studio](http://msdn.microsoft.com/en-us/vstudio/bb968855).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código arbitrário com privilégios elevados. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Como poderia um intruso explorar a** **vulnerabilidade?**  
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia então colocar um suplemento especialmente concebido para o efeito no caminho utilizado pelo Visual Studio. Quando o Visual Studio fosse iniciado por um administrador, o suplemento especialmente concebido para o efeito seria carregado com os mesmos privilégios do que o administrador.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Visual Studio é utilizado para desenvolvimento, incluindo estações de trabalho e servidores de terminais, são mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização resolve esta vulnerabilidade corrigindo a forma como o Visual Studio restringe o local onde os suplementos são carregados.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                    | MBSA |  
|---------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010                | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                    | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2669970-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2669970-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2669970">Artigo 2669970 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\SP1\KB2669970<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, consulte o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos **os ficheiros e pastas**** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2644980-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2645410-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2644980-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2645410-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização pode requerer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2644980">Artigo 2644980 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2645410">Artigo 2645410 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\KB2644980<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\SP1\KB2645410<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, consulte o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft**".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos **os ficheiros e pastas**** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   [Laplinker](http://www.laplinker.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade em Suplemento do Visual Studio (CVE-2012-0008)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [Microsoft Active Protections Program (MAPP) Partners](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY (1-866-727-2338). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para obter mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Março de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
