---
TOCTitle: 'MS06-067'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-067 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-067'
ms:contentKeyID: 61234160
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-067(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-067 - Crítica
==============================================

Actualização de Segurança Cumulativa para o Internet Explorer (922760)
----------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de novembro de 2006 | Updated: 24 de outubro de 2007

**actualizada:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui várias actualizações de segurança anteriores. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** O [Artigo 922760 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922760) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [artigo 922760 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922760).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium:
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Software Não Afectado:**

-   Windows Vista

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes Afectados:**

-   Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b743b081-20d4-4c1c-bc86-254d2f653953)
-   Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c65c8ee7-f78d-4d52-a20c-1f896e0dc0a8)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ea3ce61c-3a28-4777-9eef-1486bb483c4f)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c535a36f-705e-4663-9ee4-b82632a50f0a)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=35eef49c-e3d7-41ee-82f5-964a3959d453)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e8e03176-f93b-4de7-ac95-01f9b1c5409c)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=abe4fe3e-bdb6-44b1-b203-528c67980b8f)

**Componentes Não Afectados:**

-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition
-   Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve várias vulnerabilidades descobertas recentemente e comunicadas privada e publicamente. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva secção, em "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade mais grave poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                                              | Impacto da Vulnerabilidade | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|----------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - [CVE-2006-4777](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4777) | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                             | Crítica                                            | Moderada                                     | Moderada                                                    |
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - [CVE-2006-4446](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4446) | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                             | Crítica                                            | Moderada                                     | Moderada                                                    |
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML - [CVE-2006-4687](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4687)             | Execução Remota de Código  | Nenhum                                                               | Crítica                                                             | Crítica                                            | Crítica                                      | Crítica                                                     |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                                             |                            | **Crítica**                                                          | **Crítica**                                                         | **Crítica**                                        | **Crítica**                                  | **Crítica**                                                 |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As actualizações de segurança para o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 6 Service Pack 1 (todas as versões do sistema operativo suportadas anteriores ao Windows Server 2003).
-   A classificação de gravidade para o Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Internet Explorer 6 para Windows Server 2003.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui várias actualizações de segurança anteriores. Os ID do boletim de segurança mais recentes e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim                                     | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 Service Pack 1 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 |
|--------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| [**MS06-042**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=68097) | Substituído                                                          | Substituído                                                         | Substituído                                  | Substituído                                                 | Substituído                                        |
| [**MS06-065**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73851) | Não aplicável                                                        | Não aplicável                                                       | Substituído                                  | Substituído                                                 | Substituído                                        |

**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 24 de Outubro de 2007?**
Este boletim foi actualizado para informar que o [**MS06-065**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73851) é substituído por este boletim relativamente ao Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 e ao Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2. Esta alteração afecta apenas o texto do boletim e não afecta a própria actualização de segurança.

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**
O [Artigo 922760 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922760) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [artigo 922760 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922760).

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na secção “Detalhes sobre a Vulnerabilidade” deste boletim, também estão incluídas alterações relacionadas com segurança que foram introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer.

Esta actualização de segurança também define os [kill bits](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt) para controlos ActiveX incluídos no software WinZip 10.0, disponibilizado pela [WinZip Computing](http://www.winzip.com/). A WinZip Computing lançou um boletim de segurança e uma actualização que corrige uma vulnerabilidade no WinZip 10.0. Esta vulnerabilidade existe em controlos ActiveX que nunca se destinaram a ser usados pelo Internet Explorer. Para mais informações e localização de transferências, consulte o [boletim de segurança da WinZip Computing](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=77231). Estes kill-bits estão a ser definidos com a autorização do detentor dos controlos ActiveX. Para obter mais informações sobre kill bits, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Os identificadores de classe (CLSIDs) para este controlo ActiveX são:

-   {A09AE68F-B14D-43ED-B713-BA413F034904}
-   {F3834A2B-19CF-4A90-BE1D-ECC410D9DA09}

**Esta actualização contém outras alterações em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na secção “Detalhes sobre a Vulnerabilidade” deste boletim, também estão incluídas alterações não relacionadas com segurança que foram introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer.

Tal como a actualização de segurança incluída no boletim MS06-042, esta actualização de segurança também substitui o patch de compatibilidade lançado a 11 de Abril de 2006. Esse patch de compatibilidade repunha temporariamente as funcionalidades que o Internet Explorer tinha anteriormente para o processamento de controlos ActiveX, para ajudar os clientes empresariais que necessitavam de mais tempo de preparação das alterações para actualização do ActiveX discutidas no [artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912945). Esta actualização de segurança substitui esse patch de compatibilidade e torna permanentes as alterações apresentadas no [artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912945). Para obter mais informações sobre estas alterações, consulte o [artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/912945) e a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/ieupdate/).

As alterações foram primeiro introduzidas em actualizações para o Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows XP Professional x64 Edition, família do Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium a 28 de Fevereiro de 2006. Para mais informações sobre esta actualização, consulte o [artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/912945).

As alterações também estão incluídas no Boletim de Segurança Microsoft MS06-013 e posteriores para o Internet Explorer, para as mesmas versões do Windows.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer?**
A [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx) do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz o risco, modificando muitas definições relacionadas com segurança. Isso inclui as definições no separador **Segurança** e o separador **Avançado** na caixa de diálogo das **Opções da Internet**. Algumas das modificações importantes incluem o seguinte:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como **Elevado**. Esta definição desactiva scripts, controlos ActiveX, Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 terminou a 10 de Outubro de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos, o que devo fazer?**
O Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 chegou ao fim do respectivo ciclo de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do Ciclo de Vida de Suporte de Produto Microsoft. Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida de Suporte dos Produtos Windows, visite o seguinte [Web site do Ciclo de Vida de Suporte de Produto Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não        | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não     | Sim      |

O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com software que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidades de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777:

Existem vulnerabilidades de execução remota de código nos controlos ActiveX DirectAnimation que poderiam ser exploradas se os controlos ActiveX recebessem dados inesperados. Um intruso poderia explorar estas vulnerabilidades construindo uma página Web especialmente concebida para o efeito, que poderia potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse esta página Web. Um intruso que conseguisse tirar partido destas vulnerabilidades poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores Atenuantes para as Vulnerabilidades de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar estas vulnerabilidades. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar estas vulnerabilidades. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   A zona de Sites restritos ajuda a reduzir ataques que tentem explorar estas vulnerabilidades, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.
    Por predefinição, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de correio electrónico HTML na zona de sites Restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de correio electrónico em HTML na zona de sites Restritos se tiver sido instalada a [Actualização de Segurança do correio electrónico do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334). O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abre mensagens de correio electrónico HTML na zona de Sites restritos se o Boletim de Segurança Microsoft [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) tiver sido instalado.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes sobre esta actualização de segurança para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer

#### Soluções Alternativas para as Vulnerabilidades de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Evitar que o controlo ActiveX Microsoft DirectAnimation Path seja executado no Internet Explorer**

    Pode ajudar a desactivar tentativas de instanciar este controlo ActiveX no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {D7A7D7C3-D47F-11D0-89D3-00A0C90833E6}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{D7A7D7C3-D47F-11D0-89D3-00A0C90833E6}\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    [Conjunto de Política de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

    [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

    [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os Web sites que utilizam os controlos ActiveX Microsoft DirectAnimation Path podem não abrir ou funcionar correctamente.

    Esta solução alternativa também pode ser usada para todos os outros CLSIDs para os quais estão a ser definidos kill bits nesta actualização de segurança.

-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar controlos ActiveX, ou desactive-os nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet.**

    Pode ajudar a proteger-se contra estas vulnerabilidades alterando as definições do Internet Explorer para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK.**
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK.**
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu computador. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**

    Pode ajudar a proteger-se contra estas vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar os controlos ActiveX. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.

    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.

    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.

    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu computador. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

#### Perguntas mais frequentes sobre as Vulnerabilidades de Corrupção de Memória de Controlos ActiveX DirectAnimation - CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Tratam-se de vulnerabilidades de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido destas vulnerabilidades poderia obter remotamente o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Existem vulnerabilidades de execução remota de código nos controlos ActiveX DirectAnimation que poderiam ser exploradas se os controlos ActiveX recebessem dados inesperados. Isto poderia provocar a falha do Internet Explorer de uma forma que poderia permitir a execução de código.

**O que é o DirectAnimation?**
O DirectAnimation, no seu conjunto, é uma versão posterior não aprovada da funcionalidade em desenvolvimento. A Microsoft recomenda a utilização de funções mais recentes no [Microsoft DirectX](http://www.microsoft.com/windows/directx/) ao desenvolver aplicações Web e outro software que necessite de animação. Depois desta actualização ter sido instalada, as aplicações Web e o software que utilizam DirectAnimation não funcionarão como esperado. Uma forma de aceder à funcionalidade exposta na suite DirectAnimation era utilizando o HTML+TIME 1.0.

**O que é o HTML+TIME?**
O HTML+TIME (Timed Interactive Multimedia Extensions) adiciona suporte de sincronização de tempo e de multimédia para páginas HTML. O HTML+TIME 1.0, que contém o DirectAnimation, é uma funcionalidade não aprovada e foi substituído pelo HTML+TIME 2.0. Os clientes que utilizam o [HTML+TIME 1.0](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms533109.aspx) são aconselhados a utilizar a implementação [HTML+TIME 2.0](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms533102.aspx) da Microsoft em sua substituição. Depois de esta actualização ter sido instalada, as aplicações Web e o software que utilizam o HTML+TIME 1.0 não funcionarão como esperado.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar estas vulnerabilidades. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade exige que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou os servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a estas vulnerabilidades.

**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isto atenua alguma destas vulnerabilidades?**
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a Configuração de Segurança Avançada. Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer?**
A [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx) do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz o risco, modificando muitas definições relacionadas com segurança. Isso inclui as definições no separador **Segurança** e o separador **Avançado** na caixa de diálogo das **Opções da Internet**. Algumas das modificações importantes incluem o seguinte:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como **Elevado**. Esta definição desactiva scripts, controlos ActiveX, Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer, consulte o guia de gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer, no seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que faz a actualização?**
A actualização remove o suporte para o controlo ActiveX DirectAnimation Path no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo. Além disso, como medida de defesa profunda, esta actualização define os kill bits para DirectAnimation como um conjunto, uma vez que se trata de uma versão posterior não aprovada da funcionalidade em desenvolvimento. A Microsoft recomenda a utilização do [Microsoft DirectX](http://www.microsoft.com/windows/directx/) e do [HTML+TIME 2.0](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms533102.aspx) para programação de aplicações Web e em outro software.

Os Identificadores de Classe e os ficheiros correspondentes contendo a funcionalidade DirectAnimation são os seguintes.

|                                        |              |
|----------------------------------------|--------------|
| **Identificador de classe**            | **Ficheiro** |
| {D17506C3-6B26-11D0-8914-00C04FC2A0CA} | Danim.dll    |
| {C46C1BCE-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BDE-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BC1-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BE2-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BC6-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BF0-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BEC-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {50B4791F-4731-11D0-8912-00C04FC2A0CA} | Danim.dll    |
| {25B0F91C-D23D-11D0-9B85-00C04FC2F51D} | Danim.dll    |
| {C46C1BE0-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BD4-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BEE-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BF2-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BD2-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BE6-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BD6-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {9CDE7341-3C20-11D0-A330-00AA00B92C03} | Danim.dll    |
| {C46C1BF4-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BD0-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BC8-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BD8-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BE4-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BC4-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BCC-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BDC-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {AF868304-AB0B-11D0-876A-00C04FC29D46} | Danim.dll    |
| {C46C1BCA-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {C46C1BDA-3C52-11D0-9200-848C1D000000} | Danim.dll    |
| {283807B5-2C60-11D0-A31D-00AA00B92C03} | Danim.dll    |
| {B6FFC24C-7E13-11D0-9B47-00C04FC2F51D} | Danim.dll    |
| {69AD90EF-1C20-11d1-8801-00C04FC29D46} | Danim.dll    |
| {D7A7D7C3-D47F-11D0-89D3-00A0C90833E6} | Daxctle.ocx  |
| {4F241DB1-EE9F-11D0-9824-006097C99E51} | Daxctle.ocx  |
| {B0A6BAE2-AAF0-11D0-A152-00A0C908DB96} | Daxctle.ocx  |
| {FD179533-D86E-11D0-89D6-00A0C90833E6} | Daxctle.ocx  |
| {369303C2-D7AC-11D0-89D5-00A0C90833E6} | Daxctle.ocx  |
| {BB339A46-7C49-11d2-9BF3-00C04FA34789} | Lmrt.dll     |
| {B1549E58-3894-11D2-BB7F-00A0C999C4C1} | Lmrt.dll     |

**Quando este boletim de segurança foi publicado, estas vulnerabilidades já tinham sido divulgadas publicamente?**
Sim. Estas vulnerabilidades foram divulgadas publicamente. Foram-lhes atribuídos os números de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777. Este boletim de segurança resolve as vulnerabilidades divulgadas publicamente e outras questões descobertas através de investigações internas.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração destas vulnerabilidades?**
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que estas vulnerabilidades estavam a ser exploradas.

**A aplicação desta actualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código que foi divulgado publicamente e que tenta explorar estas vulnerabilidades?**
Sim. Esta actualização de segurança corrige as vulnerabilidades actualmente exploradas. Às vulnerabilidades que foram corrigidas foram-lhes atribuídos os números de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2006-4446 e CVE-2006-4777.

#### Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML - CVE-2006-4687:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer interpreta HTML com determinadas combinações de layout. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma página Web especialmente concebida, que poderia potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visualizasse essa página. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML - CVE-2006-4687:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   A zona de Sites restritos ajuda a reduzir os ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade, ao impedir a utilização de Scripts Activos durante a leitura de mensagens de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a esta questão através do cenário de ataque baseado na Web.
    Por predefinição, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de correio electrónico HTML na zona de sites Restritos. Além disso, o Outlook 2000 abre mensagens de correio electrónico em HTML na zona de sites Restritos se tiver sido instalada a [Actualização de Segurança do correio electrónico do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334). O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abre mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos se o [Boletim de Segurança Microsoft MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) tiver sido instalado.
    **Nota** Não deve ser excluída a hipótese de esta vulnerabilidade poder ser usada numa exploração sem Processamento de Scripts Activos. Contudo, a utilização de Processamento de Scripts Activos aumenta significativamente as hipóteses de uma exploração bem sucedida. Por isso, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica para o Windows Server 2003.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo atenua esta vulnerabilidade no vector de correio electrónico, uma vez que ler as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples é a configuração predefinida do Outlook Express. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes sobre esta actualização de segurança para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML - CVE-2006-4687:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

**Nota** Não deve ser excluída a hipótese de esta vulnerabilidade poder ser usada numa exploração sem Processamento de Scripts Activos. Contudo, a utilização de Processamento de Scripts Activos aumenta significativamente as hipóteses de uma exploração bem sucedida. Por isso, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica para o Windows Server 2003.

-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de Intranet local. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.

    **Impacto da solução alternativa:** Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou alguns sites de operações bancárias podem utilizar Scripts Activos para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu computador. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.

    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.

    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.

    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** Os pedidos de confirmação antes de executar Controlos ActiveX ou Scripts Activos têm efeitos que pode não desejar. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam controlos ActiveX ou Scripts Activos para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar Controlos ActiveX para fornecerem menus, formulários de encomenda, ou mesmo extractos bancários. Os pedidos de confirmação antes de executar Controlos ActiveX ou Scripts Activos são uma definição global que afecta todos os sites da Internet e da Intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os Controlos ActiveX ou Scripts Activos. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, execute os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu computador. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Se estiver a utilizar o Outlook 2002 ou posterior, ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples, para o ajudar a proteger-se contra o vector de ataque através de mensagens de correio electrónico em HTML.**

    Os utilizadores do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou versão posterior, e os utilizadores do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou versão posterior, podem activar esta definição e ver mensagens de correio electrónico não assinadas digitalmente ou mensagens de correio electrónico não encriptadas em formato de texto simples.

    As mensagens de correio electrónico assinadas digitalmente ou encriptadas não são afectadas pela definição e poderão ser lidas no respectivo formato original. Para mais informações sobre como activar esta definição no Outlook 2002, consulte o [Artigo 307594 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter mais informações sobre esta definição no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de correio electrónico que são apresentadas em formato de texto simples não contêm imagens, tipos de letra especializados, animação ou outro conteúdo formatado. Adicionalmente:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de pré-visualização e às mensagens abertas.
    -   As imagens são transformadas em anexos para evitar perdas.
    -   Dado que a mensagem ainda está em formato RTF ou HTML no arquivo, o modelo do objecto (soluções de código personalizadas) poderá apresentar um comportamento inesperado.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML - CVE-2006-4687:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Quando o Internet Explorer processa HTML especialmente concebido para o efeito com determinadas combinações de layout em HTML, pode danificar a memória do sistema de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, ou uma mensagem de correio electrónico em HTML, destinados a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a visualizar esse Web site, ou essa mensagem de correio electrónico em HTML. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade requer que o utilizador tenha sessão iniciada e que esteja a ler mensagens de correio electrónico HTML e a visitar Web sites, para que ocorra qualquer acção maliciosa. Deste modo, quaisquer sistemas em que sejam lidas mensagens de correio electrónico HTML, ou em que o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.

**Nota** Não deve ser excluída a hipótese de esta vulnerabilidade poder ser usada numa exploração sem Processamento de Scripts Activos. Contudo, a utilização de Processamento de Scripts Activos aumenta significativamente as hipóteses de uma exploração bem sucedida. Por isso, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica para o Windows Server 2003.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Internet Explorer descodifica certas combinações de layout em HTML.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb922760-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB922760.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb922760-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/897341)

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922760$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 1,057,280 | RTMGDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 147,968   | RTMGDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 00:00 | 993,280   | RTMGDR |
| Digest.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 59,904    | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 205,312   | RTMGDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 238,080   | RTMGDR |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 73,216    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 14,848    | RTMGDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 2,936,832 | RTMGDR |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 454,144   | RTMGDR |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 135,680   | RTMGDR |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 504,832   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 40,448    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.588  | 04-Set-2006 | 06:09 | 1,398,272 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 287,744   | RTMGDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 528,384   | RTMGDR |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:00 | 626,176   | RTMGDR |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.550  | 23-Jun-2006 | 20:54 | 1,057,280 | RTMQFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 147,968   | RTMQFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 00:26 | 993,280   | RTMQFE |
| Digest.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 59,904    | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 352,256   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 205,312   | RTMQFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 239,104   | RTMQFE |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 73,216    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 14,848    | RTMQFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 2,938,368 | RTMQFE |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 454,144   | RTMQFE |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 135,680   | RTMQFE |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 504,832   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 40,448    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.588  | 04-Set-2006 | 06:14 | 1,399,296 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 287,744   | RTMQFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 528,384   | RTMQFE |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 00:26 | 630,784   | RTMQFE |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:30 | 1,036,800 | SP1GDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 00:30 | 1,058,304 | SP1GDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:30 | 363,008   | SP1GDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:30 | 212,480   | SP1GDR |
| Iedw.exe         | 5.2.3790.2795 | 19-Set-2006 | 09:58 | 17,920    | SP1GDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:30 | 253,952   | SP1GDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:30 | 16,384    | SP1GDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 3,152,384 | SP1GDR |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 537.088   | SP1GDR |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 42,496    | SP1GDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 04-Set-2006 | 06:27 | 1,513,984 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 321,536   | SP1GDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 696,320   | SP1GDR |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 19-Set-2006 | 09:57 | 4,096     | SP1GDR |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:31 | 662,528   | SP1GDR |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 1,036,800 | SP1QFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 00:35 | 1,058,304 | SP1QFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 363,008   | SP1QFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 212,480   | SP1QFE |
| Iedw.exe         | 5.2.3790.2795 | 19-Set-2006 | 10:09 | 17,920    | SP1QFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 253,952   | SP1QFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 16,384    | SP1QFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 3,154,432 | SP1QFE |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 537.088   | SP1QFE |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 42,496    | SP1QFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 01:54 | 1,515,008 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 321,536   | SP1QFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 696,832   | SP1QFE |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 19-Set-2006 | 09:54 | 27,136    | SP1QFE |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 00:35 | 665,600   | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 2,536,960 | IA-64 | RTMGDR      |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 303,616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Digest.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 141,312   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 940,032   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 585,728   | IA-64 | RTMGDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 674,816   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 217,600   | IA-64 | RTMGDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 36,864    | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 8,248,832 | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,409,536 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 387,584   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,666,560 | IA-64 | RTMGDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 105,984   | IA-64 | RTMGDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.588  | 20-Set-2006 | 02:26 | 3,375,104 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 740,352   | IA-64 | RTMGDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,302,016 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,506,304 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,057,280 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wcdfview.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 147,968   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:26 | 993,280   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 351,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 205,312   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 238,080   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winseng.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 73,216    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 14,848    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 2,936,832 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtmled.dll    | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 454,144   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsrating.dll    | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 135,680   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 504,832   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 40,448    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.588  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,398,272 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 287,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 528,384   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwdigest.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 59,904    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 626,176   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.550  | 20-Set-2006 | 02:25 | 2,538,496 | IA-64 | RTMQFE      |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 303,616   | IA-64 | RTMQFE      |
| Digest.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 141,312   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 941,056   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 586,752   | IA-64 | RTMQFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 678,912   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 217,600   | IA-64 | RTMQFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 36,864    | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:25 | 8,253,440 | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,409,536 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 387,584   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,666,560 | IA-64 | RTMQFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 105,984   | IA-64 | RTMQFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.588  | 20-Set-2006 | 02:26 | 3,381,248 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 740,352   | IA-64 | RTMQFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,302,016 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,519,616 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.550  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,057,280 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wcdfview.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 147,968   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:26 | 993,280   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 352,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 205,312   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 239,104   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winseng.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 73,216    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 14,848    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 2,938,368 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtmled.dll    | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 454,144   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsrating.dll    | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 135,680   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 504,832   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 40,448    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.588  | 20-Set-2006 | 02:26 | 1,399,296 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 287,744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 528,384   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwdigest.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 59,904    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.594  | 20-Set-2006 | 02:26 | 630,784   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 2,542,080 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,009,152 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 640,512   | IA-64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 717,312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 45,568    | IA-64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 9,358,848 | IA-64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,845,760 | IA-64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 116.736   | IA-64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:31 | 3,677,696 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 823,296   | IA-64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,613,312 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 3,072     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,695,232 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,036,800 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,058,304 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 363,008   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 212,480   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 17,920    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 253,952   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 16,384    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 3,152,384 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 537.088   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 42,496    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:31 | 1,513,984 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 321,536   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 696,320   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 4,096     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:31 | 662,528   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 2,541,568 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,009,152 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 640,512   | IA-64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 717,824   | IA-64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 45,568    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 9,360,896 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,845,760 | IA-64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 116.736   | IA-64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:40 | 3,678,720 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 823,296   | IA-64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,614,336 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 26,112    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,700,864 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,036,800 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,058,304 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 363,008   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 212,480   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 17,920    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 253,952   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 16,384    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 3,154,432 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 537.088   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 42,496    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:40 | 1,515,008 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 321,536   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 696,832   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 27,136    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:40 | 665,600   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:29 | 1,604,608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:29 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:29 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 5,993,472 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:30 | 2,436,096 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,083,904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 3,152,384 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,513,984 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 696,320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 1,604,608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:21 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 5,995,008 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:22 | 2,437,120 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,083,904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 3,154,432 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,515,008 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 696,832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 665,600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, consultando a seguinte chave do registo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB922760\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 922760 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP Service Pack 2 (todas as versões) e Windows XP Professional x64 Edition

Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Nota** Para o Windows XP Professional x64 Edition, esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança para o Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb922760-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB922760.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb922760-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922760$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 1,022,976 | SP2GDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 151,040   | SP2GDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 14-Set-2006 | 08:39 | 1,054,208 | SP2GDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 357,888   | SP2GDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 205,312   | SP2GDR |
| Extmgr.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 55,808    | SP2GDR |
| Iedw.exe         | 5.1.2600.2995 | 13-Set-2006 | 08:52 | 18,432    | SP2GDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 251,392   | SP2GDR |
| Inseng.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 96,256    | SP2GDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 16,384    | SP2GDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 3,054,592 | SP2GDR |
| Mshtmled.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 448,512   | SP2GDR |
| Msrating.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 146,432   | SP2GDR |
| Mstime.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 532,480   | SP2GDR |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 39,424    | SP2GDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2900.2987 | 04-Set-2006 | 06:08 | 1,494,016 | SP2GDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 474,112   | SP2GDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 613,888   | SP2GDR |
| Wininet.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:39 | 658,944   | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.2995 | 13-Set-2006 | 08:44 | 115,200   | SP2GDR |
| Browseui.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 1,022,976 | SP2QFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 151,040   | SP2QFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 14-Set-2006 | 08:31 | 1,054,208 | SP2QFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 357,888   | SP2QFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 205,312   | SP2QFE |
| Extmgr.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 55,808    | SP2QFE |
| Iedw.exe         | 5.1.2600.2995 | 13-Set-2006 | 09:10 | 18,432    | SP2QFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 251,904   | SP2QFE |
| Inseng.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 96,256    | SP2QFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 15,872    | SP2QFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 3,058,688 | SP2QFE |
| Mshtmled.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 448,512   | SP2QFE |
| Msrating.dll     | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 146,432   | SP2QFE |
| Mstime.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 532,480   | SP2QFE |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 39,424    | SP2QFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2900.2987 | 04-Set-2006 | 06:12 | 1,497,088 | SP2QFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 474,112   | SP2QFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 615,936   | SP2QFE |
| Wininet.dll      | 6.0.2900.2995 | 14-Set-2006 | 08:31 | 664,576   | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.2995 | 13-Set-2006 | 08:56 | 210,944   | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:29 | 1,604,608 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:29 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:29 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 5,993,472 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:30 | 2,436,096 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,083,904 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 3,152,384 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:30 | 1,513,984 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 696,320   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:30 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 1,604,608 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:21 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:21 | 5,995,008 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:22 | 2,437,120 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,083,904 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 3,154,432 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2783 | 20-Set-2006 | 02:22 | 1,515,008 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 696,832   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2795 | 20-Set-2006 | 02:22 | 665,600   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB922760\\Filelist

Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB922760\\Filelist

**Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 922760 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para instalar as versões desta actualização do Internet Explorer 6 Service Pack 1 (SP1), terá de ter o Internet Explorer 6 SP1 (versão 6.00.2800.1106) numa das seguintes versões do Windows:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB922760-Windows-2000-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB922760-IE6SP1-20061018.120000.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB922760-Windows-2000-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922760-IE6SP1-20061018.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 1,017,856 | RTMGDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 143,360   | RTMGDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 14-Set-2006 | 08:31 | 1,054,208 | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 192,512   | RTMGDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 236,032   | RTMGDR |
| Inseng.dll       | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 69.632    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:31 | 12,288    | RTMGDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 2,703,360 | RTMGDR |
| Msrating.dll     | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:52 | 132,096   | RTMGDR |
| Mstime.dll       | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 498,176   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:30 | 34,816    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 1,340,416 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 402,944   | RTMGDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:31 | 461,824   | RTMGDR |
| Wininet.dll      | 6.0.2800.1578 | 16-Out-2006 | 20:32 | 575,488   | RTMGDR |
| Browseui.dll     | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 1,017,856 | RTMQFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 143,360   | RTMQFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 14-Set-2006 | 08:31 | 1,054,208 | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:27 | 351,744   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:26 | 192,512   | RTMQFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:27 | 236,544   | RTMQFE |
| Inseng.dll       | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:27 | 69.632    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:28 | 12,288    | RTMQFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:26 | 2,710,528 | RTMQFE |
| Msrating.dll     | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:52 | 132,096   | RTMQFE |
| Mstime.dll       | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:26 | 498,176   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:27 | 38,912    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 1,340,416 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2800.1895 | 16-Out-2006 | 21:51 | 402,944   | RTMQFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:28 | 463,872   | RTMQFE |
| Wininet.dll      | 6.0.2800.1579 | 16-Out-2006 | 20:28 | 587,776   | RTMQFE |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB922760-IE6SP1-20061018.120000\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 922760 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB922760-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB922760-IE501SP4-20060918.104713.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB922760-Windows2000sp4-x86-ENU.exe /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB922760-IE501SP4-20060918.104713$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Browseui.dll     | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:05 | 792,848   |
| Danim.dll        | 6.1.9.729      | 28-Out-2005 | 06:19 | 1,134,352 |
| Iepeers.dll      | 5.0.3830.1700  | 18-Jun-2005 | 02:23 | 100,112   |
| Inseng.dll       | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:07 | 74,000    |
| Jsproxy.dll      | 5.0.3840.2800  | 28-Abr-2006 | 18:45 | 13,584    |
| Mshtml.dll       | 5.0.3842.3000  | 30-Jun-2006 | 17:36 | 2,302,224 |
| Msrating.dll     | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:06 | 149,776   |
| Pngfilt.dll      | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:07 | 48,912    |
| Shdocvw.dll      | 5.0.3841.1100  | 11-Mai-2006 | 19:51 | 1,100,560 |
| Shlwapi.dll      | 5.0.3900.7068  | 25-Ago-2005 | 07:13 | 284,432   |
| Url.dll          | 5.50.4952.2700 | 27-Abr-2005 | 18:33 | 84,240    |
| Urlmon.dll       | 5.0.3844.3000  | 31-Ago-2006 | 04:28 | 424,208   |
| Wininet.dll      | 5.0.3842.2300  | 23-Jun-2006 | 17:47 | 451,344   |

**Nota** Esta actualização de segurança contém os mesmos ficheiros que a actualização de segurança incluída no [Boletim de Segurança Microsoft MS06-042.](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69562) Além disso, esta actualização de segurança define kill bits para as vulnerabilidades que afectam estas versões do Windows.

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB922760-IE501SP4-20060918.104713\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 922760 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Sam Thomas, em colaboração com a [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) e a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Processamento de HTML (CVE-2006-4687).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de Novembro de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (24 de Outubro de 2007): Boletim revisto para incluir o MS06-065 como um boletim que é substituído por este boletim.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
