---
TOCTitle: 'MS06-018'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-018 - Moderada'
ms:assetid: 'ms06-018'
ms:contentKeyID: 61234094
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-018(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-018 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft poderia permitir Negação de Serviço (913580)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de maio de 2006

**actualizada:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Negação de Serviço

**Classificação de Gravidade Máxima:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes deveriam considerar a aplicação da actualização de segurança.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui uma actualização de segurança anterior. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** Nenhuma

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b98f380-0e5c-4b80-9710-95e1b35afd83)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d80b43b2-727b-46b6-82d1-f2cbd916fe32)
-   Microsoft Windows Server 2003 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e70515c7-8924-46da-8573-457957eea0d7)
-   Microsoft Windows Server 2003 para Sistemas baseados em Itanium – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7bd81335-79ea-46ce-8d3c-0aa91eefff02)

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve várias vulnerabilidades recentemente descobertas e comunicadas de forma privada. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

Recomendamos que os clientes considerem a aplicação da actualização de segurança.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                    | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|
| Vulnerabilidade de Acesso a Memória Inválida MSDTC - [CVE-2006-0034](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0034) | Negação de Serviço         | Moderada     | Baixo                     | Nenhuma                   | Baixo               |
| Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC - [CVE-2006-1184](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1184)        | Negação de Serviço         | Moderada     | Baixo                     | Baixo                     | Baixo               |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                   |                            | **Moderada** | **Baixa**                 | **Baixa**                 | **Baixa**           |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver estes problemas estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui uma anterior. O ID do boletim de segurança e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim | Windows 2000 | Windows XP      | Windows Server 2003 |
|--------------------------|--------------|-----------------|---------------------|
| **MS05-051**             | Substituído  | Não Substituído | Não Substituído     |

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, o Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, o Windows 2000 Service Pack 2 e o Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em Go para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de Suporte Sobre o Ciclo de Vida de Produto, relativas aos Sistemas Operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para mais informações, visite a secção de [Perguntas mais frequentes do Sistema Operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 1.2.1 permite determinar se esta actualização é necessária. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 2.0 permite determinar se esta actualização é necessária. O MBSA 2.0 detecta actualizações de segurança para produtos suportados pelo Microsoft Update. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança.
O SMS SUS Feature pack, que inclui a Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT usa o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Como tal, o SMS SUIT tem as mesmas limitações apresentadas acima, neste boletim, relacionadas com os programas que o MBSA não detecta.
Para mais informações sobre a Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para mais informações sobre as limitações da Security Update Inventory Tool, consulte o [Artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460).
O SMS SUS Feature Pack também inclui a Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para as aplicações do Microsoft Office.
A SMS 2003 Inventory Tool for [Microsoft Updates](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que são oferecidas pelo Microsoft Update e são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre a SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).
Contudo, os clientes que usam o SMS 2.0 ou o SMS 2003 que não estão a usar a Inventory Tool for Microsoft Updates, necessitam de transferir e implementar uma versão actualizada da Extended Security Update Inventory Tool, para poderem ter capacidades totais de detecção e implementação desta actualização.
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Acesso a Memória Inválida MSDTC - CVE-2006-0034:

Existe uma vulnerabilidade na [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que poderia permitir a um intruso enviar uma mensagem especialmente concebida para o efeito a um sistema afectado. Um intruso poderia fazer com que o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft (MSDTC) deixasse de responder. Tenha em atenção que a vulnerabilidade de negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Acesso de Memória Inválida MSDTC - CVE-2006-0034:

-   Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Esta questão não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.
-   Se o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft deixar de responder devido a um ataque, os serviços que não estão dependentes deste continuariam a funcionar normalmente. Os efeitos de um ataque normalmente não afectam a estabilidade geral do sistema.
-   Para os clientes que necessitam do componente afectado, os procedimentos recomendados e as predefinições padrão para firewalls podem ajudar a proteger as redes contra ataques que têm origem fora do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Acesso de Memória Inválida MSDTC - CVE-2006-0034:

-   **Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas**

    Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC) ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**. Alternativamente, clique em Iniciar, seleccione **Definições** e clique no **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços de Componentes**.
    4.  Clique em **Serviços**.
    5.  Faça duplo clique em **Coordenador de Transacções Distribuídas**.
    6.  Na lista **Tipo de arranque**, clique em **Desactivado**.
    7.  Clique em **Parar** e a seguir em **OK**.

    Também pode parar e desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC) utilizando o seguinte comando na linha de comandos:

    `sc stop MSDTC & sc config MSDTC start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), não pode utilizar este serviço ou uma aplicação que esteja dependente deste. Isso poderia incluir outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, Exchange Server, ou o Message Queuing. Além disso, este serviço é necessário na maioria das configurações clustering. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Utilize as definições de Políticas de Grupos para desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas em todos os sistemas afectados que não necessitem desta funcionalidade.**
    Uma vez que o Coordenador de Transacções Distribuídas é um possível vector de ataque, desactive-o utilizando as definições de Políticas de Grupo. Pode desactivar o arranque deste serviço a nível local, de site, domínio ou unidade organizacional, utilizando a funcionalidade objecto de Políticas de Grupos nos ambientes de domínio Windows 2000 ou Windows Server 2003. Para mais informações sobre como desactivar este serviço através de scripts de dados de início de sessão, consulte o [Artigo 297789 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/297789)

    **Nota** Poderá ainda consultar o manual [Windows 2000 Security Hardening Guide](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=15e83186-a2c8-4c8f-a9d0-a0201f639a56&displaylang=en). Este manual contém informações sobre como desactivar os serviços.

    Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte o seguinte site da Web:

    -   [Guia Detalhado para Compreender as Funcionalidades das Políticas de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Política de Grupos do Windows 2000](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windows2000serv/howto/grpolwt.mspx)
    -   [Política de Grupos no Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/management/gp/default.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), não pode utilizar este serviço ou uma aplicação que esteja dependente deste. Isso poderia incluir outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, Exchange Server, ou o Message Queuing. Além disso, este serviço é necessário na maioria das configurações clustering. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Desactivar o Acesso ao DTC na Rede**

    Se não puder instalar a actualização de segurança e não puder desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas, pode querer desactivar o Acesso ao DTC na Rede. Esta opção só está disponível no Windows XP e versões posteriores dos sistemas operativos. Isso ainda permite que as transacções locais sejam concluídas, mas ajuda a proteger de ataques baseados em rede que tentam explorar esta questão. Para obter informações sobre como configurar o Acesso ao DTC na Rede, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/cossdk/html/45297f03-7ff2-41c6-99cc-66ca1cc88569.asp). Para desactivar o Acesso ao DTC na Rede, siga estes passos:

    **Aviso** Executar este procedimento faz com que o sistema operativo seja iniciado, caso não tenha sido iniciado anteriormente. Pare o serviço MSDTC no separador MSDTC antes de fechar as caixas de diálogo de configuração.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, clique em **Iniciar**, seleccione **Definições** e clique no **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços Componentes**, expanda **Serviços Componentes**, expanda **Computadores**, clique com o botão direito do rato em **O meu computador** e depois em **Propriedades**,
    4.  Clique no separador **Coordenador de Transacções Distribuídas** e depois clique em **Configuração de Segurança.**
    5.  Na caixa de diálogo **Configuração de segurança**, clique para desmarcar a caixa de selecção **Acesso ao DTC na Rede**.

        **Nota** Isto define a seguinte entrada de registo DWORD para 0 em ambientes não-clustering. Os ambientes clustering não lêem a seguinte chave de revisto. Para ambientes clustering, siga os passos indicados na alínea deste boletim “Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas”.

        `HKLM\Software\Microsoft\MSDTC\Security\NetworkDtcAccess`

        **Nota** Também pode aplicar esta definição para multiplicar os sistemas utilizando a Política de Grupos. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx).

    6.  Clique em **OK**, feche a caixa de diálogo **Serviços de Componentes** e depois feche a caixa de diálogo **Ferramentas Administrativas**.

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Acesso ao DTC na Rede, as transacções distribuídas poderão falhar. Isso poderia ter impacto sobre outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, ou o Message Queuing. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Bloquear o seguinte na firewall:**

    -   **Todo o tráfego de entrada não solicitado nas portas com um número superior a 1024**
    -   **Qualquer outra porta RPC especificamente configurada**

    Estas portas podem ser utilizadas para iniciar uma ligação com MSDTC. O bloqueio destas portas na firewall ajuda a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Além disso, certifique-se de que bloqueia quaisquer outras portas RPC especificamente configuradas no sistema remoto. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet, para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Enquanto que o RPC pode utilizar as portas UDP 135, 137, 138 e 445, bem como as portas TCP 135, 139, 445 e 593, o serviço MSDTC não está vulnerável através dessas portas.

    **Nota** Outros protocolos, como o SPX (Sequenced Packet Exchange) ou o NetBEUI, podem ser usados para comunicar com o serviço MSDTC. Se estiver a usar estes protocolos, deve bloquear as portas apropriadas para esses protocolos. Para mais informações sobre o IPX e o SPX, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prch_cnn_goue.asp).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, utilize uma firewall pessoal, tal como a** [**Firewall de Ligação à Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluída no Windows XP e no Windows Server 2003.**

    Por predefinição, a Firewall de Ligação à Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger a sua ligação à Internet, bloqueando a recepção de tráfego não solicitado. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet.

    Para activar a funcionalidade Firewall de Ligação à Internet utilizando o Assistente de Configuração de Rede, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar rede de pequeno escritório ou doméstica**. A funcionalidade Firewall de Ligação à Internet é activada quando selecciona uma configuração no Assistente de Configuração de Rede que indique que o sistema está ligado directamente à Internet.

    Para configurar a Firewall de Ligação à Internet manualmente para uma ligação, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Ligações de Rede**. (o Windows Server 2003 apresenta o nome **Ligações de Rede**)
    3.  Clique com o botão direito do rato na ligação na qual pretende activar a Firewall de Ligação à Internet e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    4.  Clique no separador **Avançadas**.
    5.  Em **Firewall do Windows**, clique em **Definições.**
    6.  Clique em **Ligado** e a seguir em **OK**.
    7.  Clique no separador **Excepções**. Pode necessitar de clicar em **Definições** para exibir o separador excepções.
    8.  Verifique se o MSDTC.exe não está na lista de excepções da firewall e depois clique em **OK**.

    **Nota** Se pretender activar a utilização de determinados programas e serviços para que comuniquem através da firewall, clique em **Definições** no separador **Avançadas** e, em seguida, seleccione os programas, protocolos e serviços necessários.

-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, active a filtragem avançada TCP/IP em sistemas que suportem essa funcionalidade.**

    É possível activar a filtragem TCP/IP avançada para bloquear todo o tráfego de entrada não solicitado. Para obter informações adicionais sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, bloqueie as portas respectivas utilizando a funcionalidade IPSec nos sistemas afectados.**

    Utilize a funcionalidade de segurança de Protocolo Internet (IPsec) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Estão disponíveis informações detalhadas sobre o protocolo IPSec e o modo de aplicação de filtros nos artigos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878). O RPC utiliza uma ampla variedade de portas, que podem dificultar a tentativa de as tornar a todas seguras com a utilização do IPsec. [O artigo 908472 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/908472) documenta a forma de restringir a comunicação RPC para um conjunto de portas fixas e de tornar essas portas seguras utilizando o IPsec.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Acesso de Memória Inválida MSDTC - CVE-2006-0034:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade na [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142) que poderia permitir a um intruso enviar uma mensagem de rede especialmente concebida para o efeito a um sistema afectado. Um intruso poderia fazer com que o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft (MSDTC) deixasse de responder. Tenha em atenção que a vulnerabilidade de negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada no serviço MSDTC.

**O que é o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft?**
O Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft (MSDTC) é uma funcionalidade de transacções distribuídas para plataformas do Windows da Microsoft. O MSDTC utiliza uma tecnologia de processamento de transacções testada. É resistente apesar de falhas no sistema, falhas no processo e falhas de comunicação; explora sem grande exactidão os sistemas associados para fornecer um desempenho escalável; e é fácil de instalar, de configurar e de gerir. O serviço DTC fornece os seguintes benefícios:

-   Reduz os custos em informática na empresa.
    O DTC fornece uma funcionalidade de transacção distribuída sofisticada e de baixo custo para utilizadores de servidores e de PCs ligados em rede e com um preço razoável.
-   Simplifica o desenvolvimento das aplicações.
    As transacções DTC simplificam grandemente a tarefa de preservação da consistência das aplicações, apesar das falhas que podem ocorrer ao actualizar os dados das aplicações.
-   Fornece um modelo de transacção consistente.
    O DTC suporta vários gestores de recursos, incluindo bases de dados relacionais, bases de dados orientadas para objectos, sistemas de ficheiros, sistemas de armazenamento de documentos e gestão de filas de espera de mensagens.
-   Permite o desenvolvimento de software utilizando componentes de software distribuído.
    O DTC fornece uma interface de programação de aplicações simples e orientada para objectos, para iniciar e controlar as transacções.

Para obter informações sobre o MSDTC, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/cossdk/html/39dad51b-4b40-4cca-925f-af812c749e8d.asp).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer utilizador anónimo que pudesse entregar uma mensagem especialmente concebida para o efeito ao sistema afectado poderia tentar explorar esta vulnerabilidade.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem de rede especialmente concebida para o efeito e enviando a mensagem ao sistema afectado. A mensagem poderia fazer com que o serviço afectado deixasse de responder.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
As versões do Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft baseadas no Windows 2000 estão em situação de especial risco perante esta vulnerabilidade porque o serviço MSDTC está activado por predefinição. O Windows XP SP1 e o Windows Server 2003 também estão em situação de risco se o serviço estiver activo.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Sim. Um intruso pode tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet. Os procedimentos recomendados em relação à utilização de firewalls e as predefinições padrão de uma firewall podem ajudar a proteger os sistemas contra ataques provenientes da Internet. A Microsoft disponibilizou informações sobre como pode ajudar a proteger o seu computador. Os utilizadores finais podem visitar o [Web site Proteja o Seu PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Os profissionais de informática podem visitar o [Web site do Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171).

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, alterando a forma como o MDSTC valida o comprimento de uma mensagem, antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC - CVE-2006-1184:

Existe uma vulnerabilidade na [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142x) que poderia permitir a um intruso enviar uma mensagem especialmente concebida para o efeito a um sistema afectado. Um intruso poderia fazer com que o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft (MSDTC) deixasse de responder. Tenha em atenção que a vulnerabilidade de negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Acesso de Memória Inválida MSDTC - CVE-2006-1184:

-   Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Esta questão não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que os serviços afectados deixassem de aceitar pedidos.
-   Se o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft deixar de responder devido a um ataque, os serviços que não estão dependentes deste continuariam a funcionar normalmente.
-   Para os clientes que necessitam do componente afectado, os procedimentos recomendados e as predefinições padrão para firewalls podem ajudar a proteger as redes contra ataques que têm origem fora do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC - CVE-2006-1184:

-   **Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas**

    Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC) ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**. Alternativamente, clique em Iniciar, seleccione **Definições** e clique no **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços de Componentes**.
    4.  Clique em **Serviços**.
    5.  Faça duplo clique em **Coordenador de Transacções Distribuídas**.
    6.  Na lista **Tipo de arranque**, clique em **Desactivado**.
    7.  Clique em **Parar** e a seguir em **OK**.

    Também pode parar e desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC) utilizando o seguinte comando na linha de comandos:

    `sc stop MSDTC & sc config MSDTC start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), não pode utilizar este serviço ou uma aplicação que esteja dependente deste. Isso poderia incluir outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, Exchange Server, ou o Message Queuing. Além disso, este serviço é necessário na maioria das configurações clustering. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Utilize as definições de Políticas de Grupos para desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas em todos os sistemas afectados que não necessitem desta funcionalidade.**
    Uma vez que o Coordenador de Transacções Distribuídas é um possível vector de ataque, desactive-o utilizando as definições de Políticas de Grupo. Pode desactivar o arranque deste serviço a nível local, de site, domínio ou unidade organizacional, utilizando a funcionalidade objecto de Políticas de Grupos nos ambientes de domínio Windows 2000 ou Windows Server 2003. Para mais informações sobre como desactivar este serviço através de scripts de dados de início de sessão, consulte o [Artigo 297789 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/297789)

    **Nota** Poderá ainda consultar o manual [Windows 2000 Security Hardening Guide](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=15e83186-a2c8-4c8f-a9d0-a0201f639a56&displaylang=en). Este manual contém informações sobre como desactivar os serviços.

    Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte o seguinte site da Web:

    -   [Guia Detalhado para Compreender as Funcionalidades das Políticas de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Política de Grupos do Windows 2000](http://download.microsoft.com/download/5/2/f/52f3dbd6-2864-4d97-8792-276544ad6426/grouppolwp.doc)
    -   [Política de Grupos no Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/management/gp/default.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas (DTC), não pode utilizar este serviço ou uma aplicação que esteja dependente deste. Isso poderia incluir outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, Exchange Server, ou o Message Queuing. Além disso, este serviço é necessário na maioria das configurações clustering. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Desactivar o Acesso ao DTC na Rede**

    Se não puder instalar a actualização de segurança e não puder desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas, pode querer desactivar o Acesso ao DTC na Rede. Esta opção só está disponível no Windows XP e versões posteriores dos sistemas operativos. Isso ainda permite que as transacções locais sejam concluídas, mas ajuda a proteger de ataques baseados em rede que tentam explorar esta questão. Para obter informações sobre como configurar o Acesso ao DTC na Rede, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/cossdk/html/45297f03-7ff2-41c6-99cc-66ca1cc88569.asp). Para desactivar o Acesso ao DTC na Rede, siga estes passos:

    **Aviso** Executar este procedimento faz com que o sistema operativo seja iniciado, caso não tenha sido iniciado anteriormente. Pare o serviço MSDTC no separador MSDTC antes de fechar as caixas de diálogo de configuração.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, clique em **Iniciar**, seleccione **Definições** e clique no **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços Componentes**, expanda **Serviços Componentes**, expanda **Computadores**, clique com o botão direito do rato em **O meu computador** e depois em **Propriedades**,
    4.  Clique no separador **Coordenador de Transacções Distribuídas** e depois clique em **Configuração de Segurança.**
    5.  Na caixa de diálogo **Configuração de segurança**, clique para desmarcar a caixa de selecção **Acesso ao DTC na Rede**.

        **Nota** Isto define a seguinte entrada de registo DWORD para 0 em ambientes não-clustering. Os ambientes clustering não lêem a seguinte chave de revisto. Para ambientes clustering, siga os passos indicados na alínea deste boletim “Desactivar o Coordenador de Transacções Distribuídas”.

        `HKLM\Software\Microsoft\MSDTC\Security\NetworkDtcAccess`

        **Nota** Também pode aplicar esta definição para multiplicar os sistemas utilizando a Política de Grupos. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx).

    6.  Clique em **OK**, feche a caixa de diálogo **Serviços de Componentes** e depois feche a caixa de diálogo **Ferramentas Administrativas**.

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Acesso ao DTC na Rede, as transacções distribuídas poderão falhar. Isso poderia ter impacto sobre outras aplicações como o SQL Server, BizTalk Server, ou o Message Queuing. Deste modo, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não podem instalar a actualização de segurança.

-   **Bloquear o seguinte na firewall:**

    -   **Todo o tráfego de entrada não solicitado nas portas com um número superior a 1024**
    -   **Qualquer outra porta RPC especificamente configurada**

    Estas portas podem ser utilizadas para iniciar uma ligação com MSDTC. O bloqueio destas portas na firewall ajuda a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Além disso, certifique-se de que bloqueia quaisquer outras portas RPC especificamente configuradas no sistema remoto. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet, para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Enquanto que o RPC pode utilizar as portas UDP 135, 137, 138 e 445, bem como as portas TCP 135, 139, 445 e 593, o serviço MSDTC não está vulnerável através dessas portas.

    **Nota** Outros protocolos, como o SPX (Sequenced Packet Exchange) ou o NetBEUI, podem ser usados para comunicar com o serviço MSDTC. Se estiver a usar estes protocolos, deve bloquear as portas apropriadas para esses protocolos. Para mais informações sobre o IPX e o SPX, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/resources/documentation/windows/xp/all/reskit/en-us/prch_cnn_goue.asp).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, utilize uma firewall pessoal, tal como a** [**Firewall de Ligação à Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluída no Windows XP e no Windows Server 2003.**

    Por predefinição, a Firewall de Ligação à Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger a sua ligação à Internet, bloqueando a recepção de tráfego não solicitado. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet.

    Para activar a funcionalidade Firewall de Ligação à Internet utilizando o Assistente de Configuração de Rede, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar rede de pequeno escritório ou doméstica**. A funcionalidade Firewall de Ligação à Internet é activada quando selecciona uma configuração no Assistente de Configuração de Rede que indique que o sistema está ligado directamente à Internet.

    Para configurar a Firewall de Ligação à Internet manualmente para uma ligação, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Ligações de Rede**. (o Windows Server 2003 apresenta o nome **Ligações de Rede**)
    3.  Clique com o botão direito do rato na ligação na qual pretende activar a Firewall de Ligação à Internet e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    4.  Clique no separador **Avançadas**.
    5.  Em **Firewall do Windows**, clique em **Definições.**
    6.  Clique em **Ligado** e a seguir em **OK**.
    7.  Clique no separador **Excepções**. Pode necessitar de clicar em **Definições** para exibir o separador excepções.
    8.  Verifique se o MSDTC.exe não está na lista de excepções da firewall e depois clique em **OK**.

    **Nota** Se pretender activar a utilização de determinados programas e serviços para que comuniquem através da firewall, clique em **Definições** no separador **Avançadas** e, em seguida, seleccione os programas, protocolos e serviços necessários.

-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, active a filtragem avançada TCP/IP em sistemas que suportem essa funcionalidade.**

    É possível activar a filtragem TCP/IP avançada para bloquear todo o tráfego de entrada não solicitado. Para obter informações adicionais sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, bloqueie as portas respectivas utilizando a funcionalidade IPSec nos sistemas afectados.**

    Utilize a funcionalidade de segurança de Protocolo Internet (IPsec) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Estão disponíveis informações detalhadas sobre o protocolo IPSec e o modo de aplicação de filtros nos artigos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/813878). O RPC utiliza uma ampla variedade de portas, que podem dificultar a tentativa de as tornar a todas seguras com a utilização do IPsec. [O artigo 908472 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/908472) documenta a forma de restringir a comunicação RPC para um conjunto de portas fixas e de tornar essas portas seguras utilizando o IPsec.

#### Perguntas frequentes para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC - CVE-2006-1184:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade na [negação de serviço](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21142x) que poderia permitir a um intruso enviar uma mensagem de rede especialmente concebida para o efeito a um sistema afectado. Um intruso poderia fazer com que o Coordenador de Transacções Distribuídas deixasse de responder. Tenha em atenção que a vulnerabilidade de negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada no serviço MSDTC.

**O que é o Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft?**
O Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft (MSDTC) é uma funcionalidade de transacções distribuídas para plataformas do Windows da Microsoft. O MSDTC utiliza uma tecnologia de processamento de transacções testada. É resistente apesar de falhas no sistema, falhas no processo e falhas de comunicação; explora sem grande exactidão os sistemas associados para fornecer um desempenho escalável; e é fácil de instalar, de configurar e de gerir. O serviço DTC fornece os seguintes benefícios:

-   Reduz os custos em informática na empresa.
    O DTC fornece uma funcionalidade de transacção distribuída sofisticada e de baixo custo para utilizadores de servidores e de PCs ligados em rede e com um preço razoável.
-   Simplifica o desenvolvimento das aplicações.
    As transacções DTC simplificam grandemente a tarefa de preservação da consistência das aplicações, apesar das falhas que podem ocorrer ao actualizar os dados das aplicações.
-   Fornece um modelo de transacção consistente.
    O DTC suporta vários gestores de recursos, incluindo bases de dados relacionais, bases de dados orientadas para objectos, sistemas de ficheiros, sistemas de armazenamento de documentos e gestão de filas de espera de mensagens.
-   Permite o desenvolvimento de software utilizando componentes de software distribuído.
    O DTC fornece uma interface de programação de aplicações simples e orientada para objectos, para iniciar e controlar as transacções.

Para obter informações sobre o MSDTC, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/cossdk/html/39dad51b-4b40-4cca-925f-af812c749e8d.asp).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer utilizador anónimo que pudesse entregar uma mensagem especialmente concebida para o efeito ao sistema afectado poderia tentar explorar esta vulnerabilidade.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando uma mensagem de rede especialmente concebida para o efeito e enviando a mensagem ao sistema afectado. A mensagem poderia fazer com que o serviço afectado deixasse de responder.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
As versões do Coordenador de Transacções Distribuídas da Microsoft baseadas no Windows 2000 estão em situação de especial risco perante esta vulnerabilidade porque o serviço MSDTC está activado por predefinição. O Windows XP SP1 e o Windows Server 2003 também estão em situação de risco se o serviço estiver activo.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Sim. Um intruso pode tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet. Os procedimentos recomendados em relação à utilização de firewalls e as predefinições padrão de uma firewall podem ajudar a proteger os sistemas contra ataques provenientes da Internet. A Microsoft disponibilizou informações sobre como pode ajudar a proteger o seu computador. Os utilizadores finais podem visitar o [Web site Proteja o Seu PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Os profissionais de informática podem visitar o [Web site do Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171).

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, alterando a forma como o MDSTC valida o comprimento de uma mensagem, antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para este problema está incluída no Windows Server 2003 Service Pack 1 (SP1).

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb913580-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB913580.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb913580-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB913580$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; e Windows Small Business Server 2003:

| Nome do Ficheiro | Versão           | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|------------------|-------------|-------|---------|--------|
| Msdtclog.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 77,824  | RTMGDR |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 443,904 | RTMGDR |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 962,560 | RTMGDR |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 160,768 | RTMGDR |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 76,288  | RTMGDR |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 108,032 | RTMGDR |
| Msdtclog.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 78,848  | RTMQFE |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 448,512 | RTMQFE |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 965.120 | RTMQFE |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 160,768 | RTMQFE |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 76,288  | RTMQFE |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 109,056 | RTMQFE |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão           | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|------------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Msdtclog.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 218.624   | IA-64 | RTMGDR      |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 1.302.016 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 3.146.240 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 462,848   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 203,776   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:11 | 315,904   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wmsdtcprx.dll    | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 443,904   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsdtcuiu.dll    | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 160,768   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmtxclu.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 76,288    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmtxoci.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:13 | 108,032   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Msdtclog.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 222.208   | IA-64 | RTMQFE      |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 1.316.352 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 3.152.896 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 463,360   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 203,776   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:06 | 320,000   | IA-64 | RTMQFE      |
| Wmsdtcprx.dll    | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:12 | 448,512   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsdtcuiu.dll    | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:12 | 160,768   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmtxclu.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:12 | 76,288    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmtxoci.dll      | 2001.12.4720.480 | 08-Fev-2006 | 02:12 | 109,056   | x86   | RTMQFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; e Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB913580\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 913580 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para este problema será incluída futuramente num Service Pack ou num conjunto de actualizações.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb913580-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB913580.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb913580-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB913580$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão           | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|------------------|-------------|-------|---------|--------|
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 368,640 | SP1QFE |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 974.336 | SP1QFE |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 150,528 | SP1QFE |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 64,512  | SP1QFE |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 83,456  | SP1QFE |
| Xolehlp.dll      | 2001.12.4414.65  | 01-Mar-2006 | 19:44 | 11,776  | SP1QFE |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 426.496 | SP2GDR |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 956.416 | SP2GDR |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 161,280 | SP2GDR |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 66,560  | SP2GDR |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 91,136  | SP2GDR |
| Xolehlp.dll      | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:42 | 11,776  | SP2GDR |
| Msdtcprx.dll     | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 426.496 | SP2QFE |
| Msdtctm.dll      | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 956.416 | SP2QFE |
| Msdtcuiu.dll     | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 161,280 | SP2QFE |
| Mtxclu.dll       | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 66,560  | SP2QFE |
| Mtxoci.dll       | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 91,136  | SP2QFE |
| Xolehlp.dll      | 2001.12.4414.311 | 01-Mar-2006 | 19:34 | 11,776  | SP2QFE |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB913580\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 913580 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb913580-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB913580.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb913580-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar. Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB913580$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão           | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|------------------|-------------|-------|-----------|
| Catsrv.dll       | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 165,648   |
| Catsrvut.dll     | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 595,728   |
| Clbcatex.dll     | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 97,040    |
| Clbcatq.dll      | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 551,184   |
| Colbact.dll      | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 41,744    |
| Comadmin.dll     | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 197,904   |
| Comrepl.dll      | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 97,552    |
| Comsetup.dll     | 2000.2.3421.3529 | 05-Set-2005 | 20:48 | 342,288   |
| Comsvcs.dll      | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 1,471,248 |
| Comuid.dll       | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 625,936   |
| Dtcsetup.exe     | 2000.2.3535.0    | 06-Mar-2006 | 05:07 | 1.842.672 |
| Es.dll           | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 242,448   |
| Msdtclog.dll     | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 96,016    |
| Msdtcprx.dll     | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 726.800   |
| Msdtctm.dll      | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 1.202.448 |
| Msdtcui.dll      | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 153,872   |
| Mtstocom.exe     | 2000.2.3529.0    | 30-Ago-2005 | 17:35 | 155,408   |
| Mtxclu.dll       | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 52,496    |
| Mtxdm.dll        | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 26,896    |
| Mtxlegih.dll     | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 35,600    |
| Mtxoci.dll       | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 123,152   |
| Ole32.dll        | 5.0.2195.7059    | 05-Set-2005 | 20:48 | 957,712   |
| Olecli32.dll     | 5.0.2195.7009    | 05-Set-2005 | 20:48 | 69,392    |
| Olecnv32.dll     | 5.0.2195.7059    | 05-Set-2005 | 20:48 | 36,624    |
| Rpcrt4.dll       | 5.0.2195.6904    | 12-Mar-2004 | 09:59 | 449,808   |
| Rpcss.dll        | 5.0.2195.7059    | 05-Set-2005 | 20:48 | 212,240   |
| Sp3res.dll       | 5.0.2195.7070    | 23-Set-2005 | 04:10 | 6.386.688 |
| Stclient.dll     | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 71,440    |
| Txfaux.dll       | 2000.2.3529.0    | 05-Set-2005 | 20:48 | 398,608   |
| Xolehlp.dll      | 2000.2.3535.0    | 23-Abr-2006 | 08:01 | 19,216    |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB913580\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 913580 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   [eEye Digital Security](http://www.eeye.com/html/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Acesso a Memória Inválida MSDTC (CVE-2006-0034) e a Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC (CVE-2006-1184).
-   Xiao Chen da [McAfee](http://www.mcafee.com) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Acesso a Memória Inválida MSDTC (CVE-2006-0034).
-   Kai Zhang da [VenusTech](http://www.venustech.com.cn) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Negação de Serviço MSDTC (CVE-2006-1184).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outros problemas de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando o Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.1 (24 de Maio de 2006): Boletim actualizado para reflectir a correcta Registry Key Verification information para o Microsoft Windows XP.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
