---
TOCTitle: 2639658
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 2639658
ms:assetid: 2639658
ms:contentKeyID: 61233882
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/2639658(v=Security.10)'
---

Aviso de Segurança da Microsoft 2639658
=======================================

Vulnerabilidade na Análise de Tipos de Letra TrueType Poderia Permitir Elevação de Privilégios
----------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 3 de novembro de 2011 | Updated: 13 de dezembro de 2011

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

A Microsoft concluiu a investigação de um relatório público desta vulnerabilidade. Publicámos o boletim [MS11-087](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=233008) para resolver esta questão. Para mais informações sobre esta questão, incluindo ligações de transferência para uma actualização de segurança disponível, consulte o boletim [MS11-087](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=233008). A vulnerabilidade resolvida é a Vulnerabilidade de Análise de Tipos de Letra TrueType - [CVE-2011-3402](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-3402).

### Outras informações

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).

#### Feedback

-   Pode fornecer feedback, preenchendo o formulário no site de Ajuda e Suporte da Microsoft, no [espaço de contacto de apoio ao cliente](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&showpage=1&ws=technet&sd=tech).

#### Assistência

-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacional, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (3 de Novembro de 2011): Aviso publicado.
-   V1.1 (3 de Novembro de 2011): Adicionada notação de localização à secção de Soluções Alternativas.
-   V1.2 (4 de Novembro de 2011): Revisão da solução alternativa, **Negar acesso ao T2EMBED.DLL**, para melhorar o suporte para versões não em língua inglesa do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2. Os clientes com versões não em língua inglesa do Microsoft Windows devem reavaliar a aplicabilidade da solução alternativa revista para o seu ambiente.
-   V1.3 (8 de Novembro de 2011): Ligação adicionada ao MAPP Partners com Protecções Actualizadas no Resumo Executivo. Declaração de impacto revista para a solução alternativa, **Negar acesso ao T2EMBED.DLL**, para resolver um problema de reoferta no Windows XP e no Windows Server 2003. Além disso, foram revistos os factores atenuantes.
-   V1.4 (11 de Novembro de 2011) : Declaração de impacto revista para a solução alternativa, **Negar acesso ao T2EMBED.DLL**, para resolver aplicações que dependem do T2EMBED.DLL para usar as funcionalidades.
-   V2.0 (13 de Dezembro de 2011): Aviso actualizado para reflectir a publicação do boletim de segurança.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
