---
TOCTitle: 927891
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 927891
ms:assetid: 927891
ms:contentKeyID: 61233913
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/927891(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Aviso de Segurança da Microsoft 927891
======================================

Correcção para o Windows Installer (MSI)
----------------------------------------

Data de publicação: 22 de maio de 2007

Estamos a anunciar a disponibilização de uma actualização que não resolve uma vulnerabilidade de segurança, mas tem prioridade elevada, para permitir que os clientes possam manter os seus sistemas actualizados. A actualização resolve a seguinte questão:

O seu sistema poderá parecer incapaz de dar qualquer resposta quando o Windows Update ou o Microsoft Update está a pesquisar actualizações que utilizam o Windows Installer e poderá notar que a utilização da CPU para o processo svchost apresenta o valor de 100%.

Quando tenta instalar uma actualização do Windows Update ou do Microsoft Update, poderão ocorrer os seguintes sintomas:

-   O seu sistema poderá parecer incapaz de dar qualquer resposta quando o Windows Update ou o Microsoft Update está a pesquisar actualizações que utilizam o Windows Installer.
-   Recebe um erro de violação de acesso no svchost.exe. Esta violação de acesso interrompe o serviço de Servidor e o serviço Estação de trabalho.
-   Ocorre uma fuga de memória quando o Windows Update ou o Microsoft Update estão a procurar actualizações que utilizam o Windows Installer.
-   As análises do Windows Update ou Microsoft Update são morosas, podendo demorar horas.

Aconselhamos os clientes Windows a reverem e instalarem esta actualização. Esta actualização será oferecida automaticamente através das Actualizações Automáticas. Para mais informações sobre esta questão, incluindo ligações de transferência para a actualização que não é de segurança disponibilizada, consulte o [Artigo da Base de Dados de Conhecimento 927891](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Tenha em conta que esta actualização é a primeira parte de uma correcção de duas partes que constituem a solução completa para o problema. Em Junho, haverá outra actualização que envolve o cliente Windows Update. A actualização para o cliente Windows Update também será oferecida automaticamente através das Actualizações Automáticas.

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------

<span></span>
**Objectivo do Aviso:** Clarificar e disponibilizar informações sobre a disponibilização da actualização para resolver esta questão.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento mencionado e aplique a actualização adequada.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [927891](http://support.microsoft.com/kb/927891) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                                                                                              |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software Relacionado                                                                                         |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                        |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                          |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2    |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é a abrangência deste aviso?**
Este aviso clarifica o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e a sua actualização associada. A actualização não corrige uma vulnerabilidade de segurança, mas sim uma actualização para as condições de erro descritas acima. Esta actualização afecta o software listado na secção Visão Geral.

Para obter mais informações, consulte o [Artigo 927891 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**
Não. Esta questão não é, em si, uma vulnerabilidade de segurança. Em vez disso, esta questão afecta a capacidade do seu sistema instalar correctamente actualizações de segurança. Para mais informações sobre esta questão e sobre a forma de transferir a actualização, consulte o [Artigo da Base de Dados de Conhecimento 927891](http://support.microsoft.com/kb/927891).

**Como é que posso determinar se esta questão afecta o meu sistema?**
O seu sistema pode ser afectado por esta questão se verificar as condições listadas anteriormente no seu computador ao tentar efectuar a actualização utilizando o Microsoft Update, as Actualizações Automáticas através da Internet ou dos Windows Server Update Services, a ferramenta Systems Management Server Inventory Tool para o Microsoft Updates ou o Windows Update.

**Esta questão não afectará a instalação desta actualização?**
Esta actualização será instalada correctamente, mesmo que o computador já tenha sido afectado por esta questão. Contudo, pode não conseguir instalar outras actualizações até instalar esta actualização.

**Este é um*aviso*** **de segurança sobre uma questão** ***não relacionada com segurança*** **. Isto não é contraditório?**
Os avisos de segurança tratam de alterações de segurança que podem não requerer um boletim de segurança, mas podem ainda assim afectar a segurança geral dos sistemas dos clientes. Os avisos de segurança são uma forma de a Microsoft comunicar informações relacionadas com segurança aos clientes, em relação a questões que não podem ser classificadas como vulnerabilidades e podem não requerer um boletim de segurança, ou sobre questões para as quais não foi lançado um boletim de segurança. Neste caso, estamos a comunicar a disponibilidade de uma actualização que afecta a sua capacidade de *realizar* actualizações posteriores, incluindo actualizações de segurança. Como tal, este aviso não resolve uma vulnerabilidade de segurança específica; trata, em vez disso, da sua segurança global.

Acções Sugeridas
----------------

<span></span>
**Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft que está associado a este aviso**

Aconselhamos os nossos clientes a instalarem esta actualização. Os clientes que estiverem interessados em saber mais sobre esta actualização devem consultar o [Artigo 927891 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/927891).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *actualização*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/ln=pt-pt).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   22 de Maio de 2007: Aviso publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
