---
TOCTitle: 932596
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 932596
ms:assetid: 932596
ms:contentKeyID: 61233919
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/932596(v=Security.10)'
---



Aviso de Segurança da Microsoft 932596
======================================

Actualização para melhoramento da protecção de patch do kernel
--------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de agosto de 2007 | Updated: 23 de abril de 2008

Está disponível uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em x64. A protecção de patch do kernel protege o código e estruturas críticas no kernel do Windows contra modificações efectuadas por códigos ou dados desconhecidos. Esta actualização acrescenta outras verificações a esta protecção para maior fiabilidade, desempenho e resistência do Windows. Para mais informações sobre esta edição, consulte o [Artigo 932596 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932596). Aconselhamos os clientes que executam sistemas operativos Windows baseados em x64 a instalar esta actualização. Para mais informações sobre a protecção de patch do kernel, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx). Para mais informações sobre as actualizações incluídas nesta edição, consulte o [Artigo 932596 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932596).

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------


**Objectivo do Aviso:** Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em x64.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento mencionado e aplique a actualização adequada.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [932596](http://support.microsoft.com/kb/932596) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                                              |
|--------------------------------------------------------------|
| Software Relacionado                                         |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                    |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2     |
| Microsoft Windows Vista x64 Edition                          |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------


**Qual é a abrangência deste aviso?**  
Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização de protecção de patch do kernel incluído em sistemas operativos Windows baseados em x64.

**O que é a protecção de patch do kernel?**  
A protecção de patch do kernel é uma tecnologia incluída em sistemas operativos Windows baseados em x64 que ajuda a proteger o código e as estruturas críticas no kernel do Windows contra modificações por software ou dados desconhecidos, operação conhecida como “kernel patching”. A protecção de patch do kernel foi implementada nestas versões do Windows para ajudar a proteger a integridade do kernel do Windows e, por conseguinte, melhorar a fiabilidade, o desempenho e a resistência do Windows. Para mais informações sobre a protecção de patch do kernel, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx).

**Por que razão está a Microsoft a lançar esta actualização?**  
A Microsoft está a lançar esta actualização para dar mais resistência ao sistema de protecção de patch do kernel.

**Esta actualização está relacionada com a mais recente actualização do kernel no** [**Artigo 914784 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft**](http://support.microsoft.com/kb/914784)**?**  
A Microsoft planeia actualizar periodicamente a protecção de patch do kernel. Esta actualização, no [Artigo 932596 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932596), substitui quaisquer actualizações anteriores para a protecção de patch do kernel. Isto significa que não é necessário instalar quaisquer actualizações anteriores para instalar esta actualização.

**Existem algumas questões conhecidas relacionadas com a instalação da actualização do kernel no** [**Artigo 932596 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft**](http://support.microsoft.com/kb/932596)**?**  
O [Artigo 932596 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/932596) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização.

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**  
Não. Embora esta actualização acrescente verificações ao sistema de protecção de patch do kernel, não está associada a uma vulnerabilidade de segurança. Os métodos conhecidos que permitem que o kernel seja sujeito a patching em sistemas onde a protecção de patch do kernel está activada só ocorrem em sistemas que já tenham sido comprometidos por um intruso.

**Como é que a Microsoft vai listar esta actualização no Web site do Windows Update?**  
A actualização para a protecção de patch do kernel está classificada como uma actualização de prioridade elevada no Web site do Windows Update. No site do Windows Update estará listada na categoria de Actualizações de “Prioridade Elevada” para clientes que ainda não receberam a actualização e que estão a executar o software listado acima.

**Devo instalar esta actualização mesmo se tiver mantido actualizados os meus sistemas operativos Windows baseados em x64?**  
Sim. Embora esta actualização não resolva qualquer vulnerabilidade de segurança crítica, aumenta a fiabilidade, o desempenho e a resistência proporcionados pela protecção de patch do kernel, como discutido no seguinte [Web Site da Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx)

**Esta actualização vai ser distribuída através das Actualizações Automáticas?**  
Sim, esta actualização é distribuída através das Actualizações Automáticas para o software listado acima.

Acções Sugeridas
----------------


**Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft que está associado a este aviso**

Aconselhamos os clientes que executam sistemas operativos Windows baseados em x64 a instalar esta actualização. Os clientes interessados em saber mais sobre a protecção de patch do kernel devem consultar o seguinte [Web Site da Microsoft.](http://www.microsoft.com/whdc/driver/kernel/64bitpatching.mspx)

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   14 de Agosto de 2007: Aviso publicado
-   23 de Abril de 2008: Adicionada entrada às Perguntas mais frequentes acerca de questões conhecidas na instalação da actualização do kernel

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
