---
TOCTitle: Manual Passo a Passo de Introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
Title: Manual Passo a Passo de Introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
ms:assetid: '29733254-b3e2-43d6-aaa6-4ba5df50e961'
ms:contentKeyID: 18142001
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720481(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Manual Passo a Passo de Introdução ao Microsoft Windows Server Update Services
==============================================================================

O Microsoft Windows Server Update Services (WSUS) fornece uma solução abrangente para a gestão de actualizações na rede. Este documento apresenta instruções passo a passo para tarefas básicas relacionadas com a implementação do WSUS na rede. Utilize este manual para executar as seguintes tarefas:

-   Instalar o WSUS em sistemas operativos Microsoft Windows Server 2003.
-   Configurar o WSUS para obter actualizações da Microsoft.
-   Configurar computadores cliente para instalar actualizações a partir do WSUS.
-   Aprovar, testar e distribuir actualizações.

Embora o WSUS seja uma solução de gestão de actualizações repleta de funcionalidades, este manual apresenta apenas uma forma de execução de qualquer uma dessas tarefas. Quando houver opções para executar uma tarefa de forma diferente, uma nota irá dar conta dessas opções e irá apontar para instruções mais abrangentes na documentação “Deploying Microsoft Windows Server Update Services” ou na documentação “Microsoft Windows Server Update Services Operations Guide”. As versões mais recentes destes documentos estão disponíveis no [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=47374) para o Windows Server Update Services, em http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=47374 (o documento pode estar disponível apenas em inglês).
