---
TOCTitle: 'Passo 6: Configurar Grupos de Computadores'
Title: 'Passo 6: Configurar Grupos de Computadores'
ms:assetid: '70518732-2179-4e41-9609-7f9999867f41'
ms:contentKeyID: 21798984
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Dd939860(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Passo 6: Configurar Grupos de Computadores
==========================================

Os grupos de computadores são uma parte importante das implementações do Windows Server Update Services 3.0 Service Pack 2 (WSUS 3.0 SP2). Os grupos de computadores permitem-lhe testar actualizações e definir computadores específicos como alvos de actualizações. Existem dois grupos de computadores predefinidos: Todos os Computadores e Computadores Não Atribuídos. Por predefinição, quando cada computador cliente contacta inicialmente o servidor WSUS, o servidor adiciona o computador cliente a estes dois grupos.

Pode criar tantos grupos de computadores personalizados quantos necessitar para gerir actualizações na sua organização. Como boa prática, crie pelo menos um grupo de computadores para testar actualizações antes de as implementar noutros computadores da sua organização.

Passo 6 Procedimentos
---------------------

1.  Criar um grupo de computadores de teste.
2.  Mova pelo menos um computador para o grupo de teste.

**Para criar um grupo de teste**
1.  Na Consola de Administração do WSUS, expanda **Computadores** e seleccione **Todos os Computadores.**

2.  Clique com o botão direito do rato em **Todos os Computadores** e clique em **Adicionar Grupo de Computadores**.

3.  Na caixa de diálogo **Adicionar Grupo de Computadores**, especifique o **Nome** do novo grupo de teste e clique em **Adicionar**.

No procedimento seguinte, irá atribuir um computador cliente ao grupo de teste. Um computador de teste é qualquer computador que possua software e hardware coerente com a maioria dos computadores cliente da rede, embora não lhe esteja atribuída qualquer função crucial. Depois de terminar os testes com êxito, pode aprovar as actualizações para computadores dos grupos à sua escolha.

**Para atribuir um computador ao grupo de teste**
1.  Na Consola de Administração do WSUS, clique em **Computadores**.

2.  Clique no grupo do computador que pretende atribuir ao grupo de teste.

3.  Na lista de computadores, seleccione o computador ou os computadores que pretende atribuir ao grupo de teste.

4.  Clique com o botão direito do rato em **Alterar Membros**.

5.  Na caixa de diálogo **Definir Membros de Grupo de Computadores**, seleccione o grupo de teste que criou anteriormente e clique em **OK**.

Repita estes dois procedimentos, ou seja, crie um grupo e depois atribua um computador ou vários ao grupo, para criar os grupos de computadores adicionais necessários para gerir actualizações no seu site.

Passo seguinte
--------------

[Passo 7: Aprovar e implementar actualizações WSUS](https://technet.microsoft.com/c4e58e17-d5e3-4194-8f26-b459e0c03b86).

Recursos adicionais
-------------------

[Manual Passo a Passo do Windows Server Update Services 3.0 SP2](https://technet.microsoft.com/4b504edc-93b3-45b0-a7e8-d0107f1a4442)
