---
TOCTitle: 'MS09-050'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-050 - Crítica'
ms:assetid: 'ms09-050'
ms:contentKeyID: 61234769
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms09-050(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-050 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no SMBv2 Poderiam Permitir Execução Remota de Código (975517)
------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de outubro de 2009 | Updated: 14 de outubro de 2009

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade divulgada publicamente e duas vulnerabilidades comunicadas de forma privada no Bloco de Mensagem de Servidor, Versão 2 (SMBv2). A vulnerabilidade mais grave poderia permitir a execução remota de código se um intruso enviasse um pacote SMB especialmente concebido para o efeito para um computador que execute o serviço de Servidor. Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para as edições suportadas do Windows Vista e Windows Server 2008. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades validando correctamente os campos dentro dos pacotes SMBv2, corrigindo a forma como o SMB processa o valor de comando em pacotes SMB e corrigindo a forma como o SMB analisa pacotes SMB especialmente concebidos para o efeito. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança também resolve a vulnerabilidade descrita previamente no [Aviso de Segurança da Microsoft 975497](http://technet.microsoft.com/security/advisory/975497).

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem imediatamente a actualização, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                                                                                                                             | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=29842c0c-8930-4b5f-83c6-1a718974b63f)                                                   | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62ed5d0a-5ca6-4942-80c9-7808b14cb6b5)               | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff6bfcf3-76c9-4c45-b57d-22f94458dd6e)\*                 | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff6f9c7-4a72-48f2-b750-204d796c7daa)\*       | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7b70108b-7f59-4898-ab4e-76be990de878) | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |

**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 afectada.** Para edições suportadas do Windows Server 2008, esta actualização aplica-se com a mesma classificação de gravidade, quer o Windows Server 2008 tenha ou não sido instalado utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                             |
|---------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                         |
| Windows XP Service Pack 2 e Windows XP Service Pack 3         |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |
| Windows 7 para sistemas de 32 bits                            |
| Windows 7 para sistemas baseados em x64                       |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em x64          |
| Windows Server 2008 R2 para sistemas baseados em Itanium      |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Esta actualização requer um reinício do sistema para ter efeito?**  
É possível actualizar o seu sistema sem reiniciar. Para o fazer, terá de reiniciar o controlador do Server SMB 2.x e todos os serviços dependentes deste controlador depois de aplicar a actualização. Se esta actualização for instalada através das actualizações automáticas, terá de reiniciar o seu sistema. Contudo, a actualização poderá não indicar que é necessário reiniciar o sistema se aplicar a actualização manualmente. Uma vez que a lista de serviços pode ser bastante exaustiva, recomendamos que reinicie o sistema para garantir que a actualização é aplicada correctamente.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Outubro](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-oct). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Ciclo Infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 - CVE-2009-2532</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2*</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**\*Instalação Server Core do Windows Server 2008 afectada.** Para edições suportadas do Windows Server 2008, esta actualização aplica-se com a mesma classificação de gravidade, quer o Windows Server 2008 tenha ou não sido instalado utilizando a opção de instalação Server Core. Para mais informações sobre esta opção de instalação, consulte a informação sobre [Server Core](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/ms723891(vs.85).aspx). Tenha em atenção que a opção de instalação Server Core não se aplica a determinadas edições do Windows Server 2008; consulte [Comparar as Opções de Instalação Server Core](http://www.microsoft.com/windowsserver2008/en/us/compare-core-installation.aspx).
  
Vulnerabilidade de Ciclo Infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526  
----------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na forma como o software do protocolo SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft processa pacotes SMB, versão 2 (SMBv2), especialmente concebidos para o efeito. Não seria necessária autenticação para uma tentativa de exploração da vulnerabilidade, o que permitiria a um intruso explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de rede especialmente concebida para um computador que execute o serviço de Servidor. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o computador deixasse de responder até ser reiniciado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-2526](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2526).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Ciclo Infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido para "Público", o sistema não é afectado por esta vulnerabilidade, uma vez que os pacotes de rede de entrada estão bloqueados por predefinição.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Ciclo Infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o SMB v2**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 975517 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/975517) para utilizar a **solução automática de correcção da Microsoft** para activar ou desactivar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave de registo, siga os seguintes passos:
  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique com o botão direito para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Introduza **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Sair.  
    8.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O anfitrião não comunicará utilizando o SMBv2. Em vez disso, o anfitrião comunicará utilizando o SMB 1.0. Este facto não deverá ter impacto em serviços básicos, tais como a partilha de ficheiros e impressoras. Estes continuarão a funcionar normalmente.
  
    **Como anular esta solução alternativa::**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Sair.  
    7.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Ciclo Infinito no SMBv2 - CVE-2009-2526
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de responder até ser reiniciado manualmente. Tenha em atenção que a vulnerabilidade na negação de serviço não permitiria que um intruso executasse o código ou elevasse os seus direitos de utilizador, mas poderia fazer com que o sistema afectado deixasse de aceitar pedidos.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada pelo software do protocolo SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft que efectua uma validação insuficiente de todos os campos durante a análise a pacotes SMBv2 especialmente concebidos para o efeito.
  
**O que é o Bloco de Mensagem de Servidor, Versão 2 (SMBv2)?**    
O Bloco de Mensagem de Servidor (SMB) é o protocolo de partilha de ficheiros utilizado por predefinição em computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma actualização deste protocolo e é apenas suportado em computadores que executem o Windows Server 2008, Windows 7 e o Windows Vista. O SMBv2 apenas pode ser utilizado se for suportado tanto pelo cliente como pelo servidor. Se o cliente ou o servidor não podem suportar o SMBv2, será utilizado o protocolo SMB 1.0. A versão do protocolo SMB utilizada para operações de ficheiros é decidida na fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista anuncia ao servidor a sua capacidade de lidar com o novo protocolo SMBv2. Caso o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) seja capaz de lidar com o SMBv2, então este é escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e servidor utilizam o SMB 1.0 e continuam a funcionar normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo MSDN, [Especificação do Protocolo do Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), Versão 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o sistema de um utilizador deixasse de responder até ser reiniciado manualmente.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMBv2 especialmente concebido para o efeito e enviando-o para um sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas com o serviço de Servidor SMB são afectados por esta vulnerabilidade. Os controladores de domínio estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade, uma vez que, por predefinição, estes sistemas têm as partilhas de rede abertas a todos os utilizadores de domínio.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade validando correctamente os campos nos pacotes SMBv2.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 - CVE-2009-2532  
------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código não autenticada na forma como o software do protocolo SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft processa pacotes SMB especialmente concebidos para o efeito. Não seria necessária autenticação para uma tentativa de exploração da vulnerabilidade, o que permitiria a um intruso explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de rede especialmente concebida para um computador que execute o serviço de Servidor. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-2532](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2532).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 - CVE-2009-2532
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido para "Público", o sistema não é afectado por esta vulnerabilidade, uma vez que os pacotes de rede de entrada estão bloqueados por predefinição.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 - CVE-2009-2532
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o SMB v2**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 975517 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/975517) para utilizar a **solução automática de correcção da Microsoft** para activar ou desactivar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave de registo, siga os seguintes passos:
  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique com o botão direito para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Introduza **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Sair.  
    8.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O anfitrião não comunicará utilizando o SMBv2. Em vez disso, o anfitrião comunicará utilizando o SMB 1.0. Este facto não deverá ter impacto em serviços básicos, tais como a partilha de ficheiros e impressoras. Estes continuarão a funcionar normalmente.
  
    **Como anular esta solução alternativa::**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Sair.  
    7.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 - CVE-2009-2532
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada pela implementação do SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft que não utiliza uma cópia validada do valor de comando durante o processamento de pacotes de pedidos de negociação multi-protocolos do SMB.
  
**O que é o Bloco de Mensagem de Servidor, Versão 2 (SMBv2)?**    
O Bloco de Mensagem de Servidor (SMB) é o protocolo de partilha de ficheiros utilizado por predefinição em computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma actualização deste protocolo e é apenas suportado em computadores que executem o Windows Server 2008, Windows 7 e o Windows Vista. O SMBv2 apenas pode ser utilizado se for suportado tanto pelo cliente como pelo servidor. Se o cliente ou o servidor não podem suportar o SMBv2, será utilizado o protocolo SMB 1.0. A versão do protocolo SMB utilizada para operações de ficheiros é decidida na fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista anuncia ao servidor a sua capacidade de lidar com o novo protocolo SMBv2. Caso o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) seja capaz de lidar com o SMBv2, então este é escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e servidor utilizam o SMB 1.0 e continuam a funcionar normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo MSDN, [Especificação do Protocolo do Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), Versão 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**Esta vulnerabilidade afecta a versão Release Candidate (RC) do Windows 7?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi descoberta após o lançamento do Windows 7 Release Candidate. Aconselhamos os clientes que utilizem a versão Release Candidate do Windows 7 a transferirem e aplicarem a actualização nos seus sistemas. As versões finais do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMB especialmente concebido para o efeito e enviando-o para um sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas com o serviço de servidor SMB são afectados por esta vulnerabilidade. Os controladores de domínio estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade, uma vez que, por predefinição, estes sistemas têm as partilhas de rede abertas a todos os utilizadores de domínio.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o SMB processa o valor de comando em pacotes SMB.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103  
------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código não autenticada na forma como o software do protocolo SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft processa pacotes SMB especialmente concebidos para o efeito. Não seria necessária autenticação para uma tentativa de exploração da vulnerabilidade, o que permitiria a um intruso explorar a vulnerabilidade enviando um pacote SMB especialmente concebido para um computador que execute o serviço de Servidor. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido para "Público", o sistema não é afectado por esta vulnerabilidade, uma vez que os pacotes de rede de entrada estão bloqueados por predefinição.  
-   As versões Release to Manufacturing (RTM) do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o SMB v2**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 975517 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/975517) para utilizar a **solução automática de correcção da Microsoft** para activar ou desactivar esta solução alternativa.
  
    Para modificar a chave de registo, siga os seguintes passos:
  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique com o botão direito para adicionar um novo **Valor DWORD (32 bits)**.  
    6.  Introduza **smb2** no campo de dados **Nome** e altere o campo de dados **Valor** para **0**.  
    7.  Sair.  
    8.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** O anfitrião não comunicará utilizando o SMBv2. Em vez disso, o anfitrião comunicará utilizando o SMB 1.0. Este facto não deverá ter impacto em serviços básicos, tais como a partilha de ficheiros e impressoras. Estes continuarão a funcionar normalmente.
  
    **Como anular esta solução alternativa::**
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Regedit** na caixa **Abrir** e clique em **OK**.  
    2.  Localize e clique na subchave de registo seguinte:  
        HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\System\\CurrentControlSet\\Services  
    3.  Clique em **LanmanServer**.  
    4.  Clique em **Parameters**.  
    5.  Clique duas vezes em **smb2** e altere o campo de dados **Valor** para **1**.  
    6.  Sair.  
    7.  Reinicie o serviço de servidor executando um do seguintes passos:  
        - Abra a MMC de gestão do computador, navegue até **Serviços e aplicações**, clique em **Serviços**, clique com o botão direito no nome do serviço **Servidor** e clique em **Reiniciar**. Responda **Sim** no menu pop-up.  
        - A partir de uma linha de comandos com privilégios de administrador, introduza **net stop server** e, em seguida, **net start server**.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é causada pela análise incorrecta de pacotes SMB pela implementação do SMB (Bloco de Mensagem de Servidor) da Microsoft.
  
**O que é o Bloco de Mensagem de Servidor, Versão 2 (SMBv2)?**    
O Bloco de Mensagem de Servidor (SMB) é o protocolo de partilha de ficheiros utilizado por predefinição em computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma actualização deste protocolo e é apenas suportado em computadores que executem o Windows Server 2008, Windows 7 e o Windows Vista. O SMBv2 apenas pode ser utilizado se for suportado tanto pelo cliente como pelo servidor. Se o cliente ou o servidor não podem suportar o SMBv2, será utilizado o protocolo SMB 1.0. A versão do protocolo SMB utilizada para operações de ficheiros é decidida na fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista anuncia ao servidor a sua capacidade de lidar com o novo protocolo SMBv2. Caso o servidor (Windows Server 2008 ou posterior) seja capaz de lidar com o SMBv2, então este é escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e servidor utilizam o SMB 1.0 e continuam a funcionar normalmente. Para obter mais informações sobre o SMBv2, consulte o artigo MSDN, [Especificação do Protocolo do Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), Versão 2](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/cc246482(prot.13).aspx).
  
**Esta vulnerabilidade afecta a versão Release Candidate (RC) do Windows 7?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi descoberta após o lançamento do Windows 7 Release Candidate. Aconselhamos os clientes que utilizem a versão Release Candidate do Windows 7 a transferirem e aplicarem a actualização nos seus sistemas. As versões finais do Windows 7 e Windows Server 2008 R2 não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia tentar explorar a vulnerabilidade criando um pacote SMB especialmente concebido para o efeito e enviando-o para um sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Todos os sistemas com o serviço de servidor SMB são afectados por esta vulnerabilidade. Os controladores de domínio estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade, uma vez que, por predefinição, estes sistemas têm as partilhas de rede abertas a todos os utilizadores de domínio.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o SMB analisa pacotes SMB especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2009-3103](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-3103).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** Desde 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixou de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | MBSA 2.1 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Sim      |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         | Sim      |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU                                                                | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|  
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Não     | Não               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Não     | Não               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Não     | Não               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         | Não     | Não               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |  
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 | Não     | Não               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** em baixo | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [MS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
**Nota para Windows** **Vista** **e Windows Server 2008** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista e Windows Server 2008.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar manualmente o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">Artigo 975517 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Windows Server 2008 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet<br />
<br />
Para o Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet<br />
<br />
Para o Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x86 /quiet /norestart<br />
<br />
Para o Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-x64 /quiet /norestart<br />
<br />
Para o Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2:<br />
Windows6.0-KB975517-ia64 /quiet /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar manualmente o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">O WUSA.exe não suporta a desinstalação de actualizações. Para desinstalar uma actualização instalada pelo WUSA, clique em <strong>Painel de Controlo</strong> e, depois, clique em <strong>Segurança</strong>. Em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/975517">Artigo 975517 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença desta actualização.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                            |  
|-------------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                       |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                                   |  
| **/norestart**    | Quando combinado com **/quiet**, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   [Matthieu Suiche](http://www.msuiche.net/), do [Netherlands Forensics Institute](http://www.nederlandsforensischinstituut.nl/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Valor de Comando no SMBv2 (CVE-2009-2532)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (13 de Outubro de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (14 de Outubro de 2009): Clarificação, na secção de **Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Negociação no SMBv2 - CVE-2009-3103**, da entrada "Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?".
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
