---
TOCTitle: 'MS09-033'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-033 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-033'
ms:contentKeyID: 61234752
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms09-033(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-033 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Virtual PC e Virtual Server poderia permitir Elevação de Privilégios (969856)
------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de julho de 2009 | Updated: 9 de março de 2010

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código arbitrário e obter controlo total de um sistema convidado afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Virtual PC 2004, Virtual PC 2007 e Virtual Server 2005. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade aplicando a validação de níveis de privilégio quando são executadas instruções na máquina. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 969856 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969856) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=56a160e1-59b5-45bc-aecf-dfe614a7efad">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5318c1fa-daf1-4028-832b-eaec9906a46a">Microsoft Virtual PC 2007</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=88de1513-8d35-410f-8896-fe668f885ca0">Microsoft Virtual PC 2007 Service Pack 1</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5318c1fa-daf1-4028-832b-eaec9906a46a">Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=88de1513-8d35-410f-8896-fe668f885ca0">Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante </td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum </td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85d4f910-4c13-4229-aba7-b9d6181d78c8">Microsoft Virtual Server 2005</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1481024d-b430-4d0e-be16-2f141c6a7e57">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1481024d-b430-4d0e-be16-2f141c6a7e57">Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1</a><br />
(KB969856)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Software                          |  
|-----------------------------------|  
| Microsoft Virtual PC para Mac 7.1 |
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi relançado este boletim a 9 de Março de 2010?**    
A Microsoft relançou este boletim para adicionar o Microsoft Virtual Server 2005 ao software afectado. Os clientes que executam o Microsoft Virtual Server 2005 em edições suportadas do Microsoft Windows devem considerar a aplicação da actualização de segurança. Nenhum outro pacote de actualização é afectado por este relançamento.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão verificar quando instalam esta actualização de segurança?**    
O [Artigo 969856 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969856) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server - CVE-2009-1542</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2007 e Microsoft Virtual PC 2007 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition e Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server - CVE-2009-1542  
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na forma como o Microsoft Virtual PC e o Microsoft Virtual Server validam incorrectamente níveis de privilégio quando são executadas instruções específicas no Virtual Machine Monitor. Esta vulnerabilidade poderia permitir que um intruso executasse código com privilégios elevados no sistema operativo convidado alojado. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas no sistema operativo convidado com todos os privilégios do utilizador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-1542](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1542).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server - CVE-2009-1542
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso teria de estar autenticado e com sessão iniciada no sistema operativo convidado a ser executado na máquina virtual para poder explorar esta vulnerabilidade.  
-   O Windows Server 2008 Hyper-V não é afectado por esta vulnerabilidade.  
-   O Windows Virtual PC e o Windows XP Mode no Windows 7 não são afectados por esta vulnerabilidade.  
-   As implementações com Virtualização Assistida por Hardware (HAV) não são afectadas por esta vulnerabilidade. A HAV é suportada pelo Virtual PC 2007 e Virtual Server 2005 R2 SP1, mas deve ser explicitamente activada nestas versões.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server - CVE-2009-1542
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server - CVE-2009-1542
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Microsoft Virtual PC e Microsoft Virtual Server. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código arbitrário e assumir o controlo total de um sistema operativo convidado alojado numa máquina virtual através de um dos produtos afectados. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Virtual PC e o Virtual Server não validam correctamente se as instruções específicas à máquina requerem um nível mínimo de privilégio de CPU para serem executadas no ambiente do sistema operativo convidado. Isto poderia permitir que as aplicações do modo de utilizador executassem instruções que devem apenas ser emitidas no modo de kernel.
  
**O que são o Microsoft Virtual PC e o Virtual Server?**    
O Microsoft Virtual PC permite aos clientes criar e executar uma ou mais máquinas virtuais, cada uma com o seu próprio sistema operativo, num único computador. Cria um ambiente virtualizado que executa um sistema operativo convidado. Por sua vez, o Microsoft Virtual Server é uma solução semelhante destinada a sistemas operativos de servidor.
  
**O que é o Virtual Machine Monitor (VMM)?**    
O componente Virtual Machine Monitor (VMM) do Virtual Server 2005 é um controlador de modo de kernel executado no sistema operativo anfitrião. O VMM tem uma funcionalidade limitada e específica, actuando como uma firewall entre o sistema operativo anfitrião e as máquinas virtuais. O VMM tem acesso ao processador do computador físico e gere recursos entre ambos os ambientes, evitando que aplicações maliciosas ou mal concebidas executadas num sistema operativo convidado possam requisitar recursos de hardware excessivos ao sistema operativo anfitrião.
  
**O que é a Virtualização Assistida por Hardware (HAV)?**    
A Virtualização Assistida por Hardware é uma tecnologia que permite ao processador suportar directamente a virtualização, em vez de esta última ser totalmente suportada por software. A HAV encontra-se disponível em processadores que incluem uma opção de virtualização; especificamente, Intel VT ou AMD Virtualization. As implementações configurada para utilizar a Virtualização Assistida por Hardware não são afectadas por esta vulnerabilidade.
  
**Esta vulnerabilidade pode ser utilizada para comprometer o sistema operativo anfitrião?**    
Não. Esta vulnerabilidade pode apenas permitir a elevação de privilégios no sistema operativo convidado. Não permite que um intruso escape do ambiente virtualizado para o sistema operativo anfitrião ou para quaisquer outros sistemas operativos convidados alojados pela mesma instalação do Virtual Server ou Virtual PC.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código com privilégios elevados no sistema operativo convidado. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios do utilizador no sistema operativo convidado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar sessão primeiro na máquina virtual convidada. Um intruso poderia então executar uma aplicação especialmente concebida para o efeito que poderia explorar a vulnerabilidade e elevar privilégios no ambiente da máquina virtual.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
As máquinas virtuais que alojam sistemas operativos convidados que permitem aos utilizadores autenticados a execução de binários personalizados são mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade aplicando a validação dos níveis de privilégio necessários ao executar instruções específicas à máquina no sistema operativo convidado.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir de 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixará de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                     | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1                                                     | Sim      |  
| Microsoft Virtual PC 2007 e Microsoft Virtual PC 2007 Service Pack 1                         | Sim      |  
| Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition e Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1 | Sim      |  
| Microsoft Virtual Server 2005                                                                | Sim      |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1                                              | Sim      |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1                                  | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Virtual PC 2004 Service Pack 1                                                     | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Virtual PC 2007 e Microsoft Virtual PC 2007 Service Pack 1                         | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition e Microsoft Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Virtual Server 2005                                                                | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1                                              | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1                                  | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Virtual PC (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador*</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2004 Service Pack 1:<br />
VPC2004x86-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007:<br />
vpc2007nospx86-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 Service Pack 1:<br />
VPC2007x86-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition:<br />
VPC2007nospx64-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1:<br />
VPC2007x64-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar*</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2004 Service Pack 1:<br />
VPC2004x86-KB969856 /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007:<br />
vpc2007nospx86-KB969856 /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007:<br />
vpc2007x86-KB969856 /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition:<br />
vpc2007nospx64-KB969856 /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1:<br />
vpc2007x64-KB969856 /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não gera um ficheiro de registo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. No entanto, o sistema terá de ser reiniciado após a aplicação desta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/969856">Artigo 969856 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2004 Service Pack 1, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\EDDFACCCCECE4EA4DB79400767BB4D9A\Patches</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\42AAC7A832B7B0147A3C9F490B491406\Patches</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 Service Pack 1, serão adicionadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\899384DAA9E2504438FFE605A34FC9BB\Patches</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:
SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\42AAC7A832B7B0147A3C9F490B491406\Patches</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Virtual PC 2007 x64 Edition Service Pack 1, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:
SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\899384DAA9E2504438FFE605A34FC9BB\Patches</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

\* Para instalar esta actualização de segurança no Windows Vista e Windows Server 2008, o comando listado deve ser introduzido numa linha de comandos elevada.

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação do IExpress verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite os Web sites [IExpress Technology e IExpress Wizard](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O [Artigo 937987 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937987) documenta as questões actualmente conhecidas de instalação que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança.

Esta actualização de segurança suporta aos seguintes parâmetros de instalação em modo batch do IExpress.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos. Este parâmetro não suprime mensagens quando o Programa de Configuração do Windows Update está a ser executado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;UNC location&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o caminho e o nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia sempre o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;directory path&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Microsoft Virtual Server (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador*</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005<br />
VSPatcherPackage /Q:A /R:A<br />
<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1:<br />
VSR2SP1x86-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1:<br />
VSR2SP1x64-KB969856 /Q:A /R:A</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar*</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005<br />
VSPatcherPackage /Q:A /R:N<br />
<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1:<br />
VSR2SP1x86-KB969856 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1:<br />
VSR2SP1x64-KB969856 /Q:A /R:N</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não gera um ficheiro de registo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. Contudo, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não pode ser desinstalada.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/969856">Artigo 969856 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 Standard (inglês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\0EEDF7F0258333042A16F38A4BEC64C6\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise (inglês): HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\813ACF1D304B0FB43A2E440E1CF2ADD3\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 Standard (japonês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\67EC4B5345C7E7347BBA24CFF8B977B6\Patches<br />
 Para o Microsoft Virtual Server 2005 Enterprise (japonês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\C31148E7379AA7C48BF2343AB582C3D8\Patches<br />
<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (inglês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\768AAF4834783C442BE25B1A2554D677\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (alemão):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\78E7565DCB7C3F1409840ABE6BD73D72\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (francês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\1564FD1449118534EAFC0F458C453F81\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (espanhol):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\2F598CAFD9B2D6949A77CB0A209E2C51\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (chinês tradicional):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\FBF422F166A57814482C340036E05BCF\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (chinês simplificado):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\01B423623BBEB0D439ADE29D86248D9A\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (coreano):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\65963AA892F7D564C982F9302F3938E3\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (japonês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\7A81E3C1F71412940819C794C70C8253\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 Service Pack 1 (italiano):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\D361C262BA2549146AA45A6E7AC97B8D\Patches</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1, serão actualizadas as seguintes chaves para conter o valor VSPatcher2:<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (inglês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\768AAF4834783C442BE25B1A2554D677\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (alemão):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\78E7565DCB7C3F1409840ABE6BD73D72\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (francês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\1564FD1449118534EAFC0F458C453F81\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (espanhol):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\2F598CAFD9B2D6949A77CB0A209E2C51\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (chinês tradicional):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\FBF422F166A57814482C340036E05BCF\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (chinês simplificado):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\01B423623BBEB0D439ADE29D86248D9A\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (coreano):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\65963AA892F7D564C982F9302F3938E3\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (japonês):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\7A81E3C1F71412940819C794C70C8253\Patches<br />
Para o Microsoft Virtual Server 2005 R2 x64 Edition Service Pack 1 (italiano):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Installer\UserData\S-1-5-18\Products\D361C262BA2549146AA45A6E7AC97B8D\Patches</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

\* Para instalar esta actualização de segurança no Windows Vista e Windows Server 2008, o comando listado deve ser introduzido numa linha de comandos elevada.

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação do IExpress verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite os Web sites [IExpress Technology e IExpress Wizard](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/ie/ieak/techinfo/deploy/60/en/iexpress.mspx?mfr=true).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O [Artigo 937987 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/937987) documenta as questões actualmente conhecidas de instalação que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança.

Esta actualização de segurança suporta aos seguintes parâmetros de instalação em modo batch do IExpress.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos. Este parâmetro não suprime mensagens quando o Programa de Configuração do Windows Update está a ser executado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/Q:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:&lt;UNC location&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o caminho e o nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:N**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/R:A**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia sempre o computador após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/R:S**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/T:&lt;directory path&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Julien Tinnes e Tavis Ormandy, da [Google Inc.](http://www.google.com/), por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de Descodificação de Instruções Privilegiadas no Virtual PC e Virtual Server (CVE-2009-1542)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de Julho de 2009): Boletim publicado.
-   V1.1 (15 de Julho de 2009): Instruções para linha de comandos adicionadas para o Windows Vista e Windows Server 2008. Foi igualmente removida uma entrada errada sobre o ficheiro de registo da actualização.
-   V2.0 (9 de Março de 2010): Relançamento deste boletim para adicionar o Microsoft Virtual Server 2005 ao software afectado. Nenhum outro pacote de actualização é afectado por este relançamento.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
