---
TOCTitle: 'MS09-020'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-020 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-020'
ms:contentKeyID: 61234739
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms09-020(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-020 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Internet Information Services (IIS) poderiam permitir Elevação de Privilégios (970483)
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de junho de 2009 | Updated: 17 de junho de 2009

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade divulgada publicamente e uma vulnerabilidade comunicada de forma privada no Microsoft Internet Information Services (IIS). As vulnerabilidades poderiam permitir elevação de privilégios se um intruso enviasse um pedido HTTP especialmente concebido para o efeito para um Web site que exigisse autenticação. Estas vulnerabilidades permitem que um intruso ignore a configuração do IIS que especifica que tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da lista de controlo de acesso (ACL) baseada no sistema de ficheiros que verifica se um determinado utilizador tem direitos de acesso a um ficheiro. Uma exploração destas vulnerabilidades com sucesso continuaria a restringir o intruso às permissões concedidas à conta de utilizador anónimo pelas ACLs do sistema de ficheiros.

A actualização de segurança está classificada como Importante para o Microsoft Internet Information Services em todas as edições suportadas do Microsoft Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando a forma como a extensão WebDAV para o IIS processa pedidos HTTP. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 971492](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971492).

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                               | Componentes                                                                                                                                  | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|---------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | [Microsoft Internet Information Services 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8515a294-4f25-4dc5-860a-e7ad9b6c1c01) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | [Microsoft Internet Information Services 5.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=97da589f-4534-42f6-9f29-967b5a33c542) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | [Microsoft Internet Information Services 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8982e6d2-e1f7-4208-88e3-80b159a8e21a) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | [Microsoft Internet Information Services 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2bd4e410-dbd8-431a-b316-e1e2f1825c3a) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                  | [Microsoft Internet Information Services 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ea363223-535d-4142-9aba-3890960c6259) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                   | [Microsoft Internet Information Services 6.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e6b806eb-e2c4-4436-8964-720db593055d) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                            | Componentes                                 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|
| Windows Vista, Windows Vista Service Pack 1 e Windows Vista Service Pack 2                                                   | Microsoft Internet Information Services 7.0 |
| Windows Vista x64 Edition, Windows Vista x64 Edition Service Pack 1 e Windows Vista x64 Edition Service Pack 2               | Microsoft Internet Information Services 7.0 |
| Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits e Windows Server 2008 para sistemas de 32 bits Service Pack 2                   | Microsoft Internet Information Services 7.0 |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 e Windows Server 2008 para sistemas baseados em x64 Service Pack 2         | Microsoft Internet Information Services 7.0 |
| Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2008 para sistemas baseados em Itanium Service Pack 2 | Microsoft Internet Information Services 7.0 |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Junho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jun). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada - CVE-2009-1122</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.1 e 6.0 é Ignorada - CVE-2009-1535</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.0 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 5.1 no Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 no Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 no Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Information Services (IIS) 6.0 no Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada - CVE-2009-1122  
-------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na forma como a extensão WebDAV para o IIS processa pedidos HTTP. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um pedido HTTP anónimo especialmente concebido para o efeito para obter acesso a uma localização que normalmente exige autenticação.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-1122](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1122).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada - CVE-2009-1122
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   As versões 5.1, 6.0 e 7.0 do Microsoft Internet Information Services não são afectadas por esta vulnerabilidade.  
-   **Por predefinição, é negado o acesso de escrita à conta de utilizador anónimo**. De forma a explorar com êxito esta vulnerabilidade com acesso de escrita, a conta de utilizador anónimo necessitaria de ter definidas ACLs de acesso de escrita na estrutura da pasta IIS. No entanto, por predefinição, a conta de utilizador anónimo tem apenas definidas ACLs de acesso de leitura. No IIS 6.0 há uma negação explícita da entrada de controlo de acesso (ACE) para permissões de escrita para a conta predefinida de utilizador anónimo. A não ser que seja substituída pelo administrador, esta ACE de negação será herdada por todas as crianças na raiz predefinida do Web site.  
-   **As ACLs do sistema de ficheiros são aplicadas**. Esta vulnerabilidade permite que um intruso ignore a configuração do IIS que especifica que tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de ficheiros que verifica se um determinado utilizador tem direitos de acesso a um ficheiro. Uma exploração da vulnerabilidade com sucesso continuaria a restringir o intruso às permissões concedidas à conta de utilizador anónimo ao nível da ACL do sistema de ficheiros. Por conseguinte, esta vulnerabilidade não pode ser utilizada para exceder o nível de acesso concedido à conta de utilizador anónimo através das ACLs do sistema de ficheiros. A conta de utilizador anónimo predefinida está configurada como a conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada - CVE-2009-1122
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o WebDAV**
  
    Se a funcionalidade WebDAV não for necessária no servidor, pode ser desactivada.
  
    Para o IIS 5.0, o WebDAV pode ser desactivado conforme descrito no [Artigo 241520 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/241520).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Depois de aplicar esta solução alternativa, os pedidos WebDAV não serão servidos pelo IIS.
  
-   **Método alternativo para desactivar o WebDAV no IIS 5.0**
  
    A [Ferramenta de Bloqueio do IIS, versão 2.1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=dde9efc0-bb30-47eb-9a61-fd755d23cdec&displaylang=en) também pode ser utilizada para desactivar o WebDAV. Consulte o [Artigo 325864 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/325864).
  
    -   Para iniciar a instalação de imediato, clique na opção **Abrir** ou **Executar o programa a partir da localização actual**.  
    -   Para copiar a transferência para o seu computador para instalação posterior, clique na opção **Guardar** ou **Guardar o programa no disco**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Este método obtém resultados ao instalar o [UrlScan](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc242650.aspx). Por predefinição, o UrlScan bloqueia os pedidos ao WebDAV detectando verbos ou cabeçalhos HTTP que seriam mapeados para o WebDAV. Se a Ferramenta de Bloqueio do IIS não estiver instalada, o UrlScan permanece. Para desinstalar o UrlScan, anular o registo do filtro ISAPI do URLScan do snap-in IIS do Gestor de IIS.
  
-   **Alterar ACLs do sistema de ficheiros para negar o acesso à conta de utilizador anónimo**
  
    Se a funcionalidade WebDAV for necessária, devem utilizar-se ACLs de NTFS para controlar o acesso a recursos no servidor. Se os recursos estiverem inacessíveis para o utilizador anónimo através do WebDAV, as ACLs de NTFS de leitura ou de escrita adequadas devem ser aplicadas com base no acesso pretendido ao recurso em causa. Para obter mais informações sobre as ACLs para conteúdo IIS, consulte os artigos seguintes:
  
    -   [Artigo 271071 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=271071)  
    -   [Artigo 812614 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/812614/)
  
    **Impacto da solução alternativa.** A aplicação desta solução alternativa pode ter efeitos adversos em produtos que exijam o acesso a conteúdos pela conta IUSR\_&lt;nome do computador&gt;. Os exemplos destes produtos incluem o System Center Configuration Manager 2007.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada - CVE-2009-1122
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégios que poderia permitir que um intruso ignorasse um requisito de autenticação para aceder ao conteúdo num servidor IIS.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A extensão WebDAV não descodifica adequadamente um URL pedido e especialmente concebido para o efeito. Isto faz com que o WebDAV aplique uma configuração incorrecta ao processar o pedido. Se a configuração aplicada permitir acesso anónimo, um pedido especialmente concebido para o efeito pode ignorar a autenticação. Além disso, uma vez que o WebDAV aplica uma configuração incorrecta, outras definições na configuração do IIS que devem ser aplicadas a um caminho em particular, tal como restrições de endereços de IP, podem não ser processadas pelo WebDAV.
  
Note que o IIS continuaria a processar esse pedido no contexto de segurança da conta de utilizador anónimo configurada. Por conseguinte, esta vulnerabilidade não pode ser utilizada para ignorar as ACLs de NTFS. As restrições impostas à conta de utilizador anónimo pelas ACLs do sistema de ficheiros continuarão a ser aplicadas.
  
**O que é a conta de utilizador anónimo?**    
Quando os Web sites e as aplicações executados no servidor Web exigem acesso anónimo, o IIS tem de ser configurado com uma conta de utilizador especificamente para acesso anónimo. Esta conta será então utilizada para aceder a conteúdo no sistema de ficheiros, sempre que solicitado pelo utilizador anónimo da Web. Numa configuração predefinida, o IIS utiliza a conta de utilizador anónimo IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;, cujo &lt;nomedocomputador&gt; corresponde ao nome do computador onde o IIS é executado. No entanto, é possível alterar a identidade do utilizador anónimo para utilizar um conta de utilizador local diferente ou uma conta de utilizador de domínio como a conta de utilizador anónimo.
  
**O que é o WebDAV?**    
O WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) é uma extensão do protocolo HTTP (Hypertext Transfer Protocol) que define de que forma funções básicas de ficheiros, tais como cópia, movimentação, eliminação e criação, são efectuadas por um computador usando HTTP.
  
**O que é uma lista de controlo de acesso (ACL)?**    
Uma lista de controlo de acesso (ACL) é uma lista de protecções de segurança que se aplica a um objecto. (O objecto pode ser um ficheiro, um processo, um evento, ou qualquer coisa que possua um descritor de segurança.) Uma entrada numa ACL é uma entrada de controlo de acesso (ACE). Há dois tipos de listas de controlo de acesso: discricionário e de sistema. Cada ACE numa ACL identifica os direitos de acesso permitidos, recusados ou revistos para aquela entidade fidedigna. Para informações, consulte o artigo MSDN sobre Listas de Controlo de Acesso.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia ignorar a configuração do IIS que especifica que tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de ficheiros que verifica se um determinado utilizador tem direitos de acesso a um ficheiro. Uma exploração da vulnerabilidade com sucesso iria restringir o intruso às permissões concedidas à conta de utilizador anónimo ao nível da ACL do sistema de ficheiros. Tal poderia permitir que um intruso acedesse de forma anónima a informações que apenas deveriam estar acessíveis a um utilizador autenticado, ou guardasse ficheiros em localizações em que à conta de utilizador anónimo é concedida permissão de escrita.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um pedido HTTP especialmente concebido para o efeito para um Web site que exija autenticação, obtendo, desta forma, acesso não autorizado a recursos protegidos.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas Microsoft Windows 2000 em que é utilizada a versão 5.0 do IIS e em que o WebDAV esteja activado estão mais susceptíveis. Normalmente trata-se de servidores da Web ou servidores de aplicações, mas podem também ser sistemas de programadores ou criadores de páginas Web ou outros sistemas de estações de trabalho em que o IIS é utilizado com o WebDAV. Os sistemas que se afastem da configuração predefinida e em que à conta de utilizador anónimo tenha sido concedida permissão de escrita estão mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como a extensão WebDAV para o IIS processa pedidos HTTP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.1 e 6.0 é Ignorada - CVE-2009-1535  
-------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na forma como a extensão WebDAV para o IIS processa pedidos HTTP. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um pedido HTTP anónimo especialmente concebido para o efeito para obter acesso a uma localização que normalmente exige autenticação.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-1535](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1535).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.1 e 6.0 é Ignorada - CVE-2009-1535
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   As versões 5.0 e 7.0 do Microsoft Internet Information Services não são afectadas por esta vulnerabilidade.  
-   **O WebDAV não está activado por predefinição no IIS 6.0**. O WebDAV não está activado na configuração predefinida do IIS 6.0 executado em sistemas Windows Server 2003. A vulnerabilidade não é exposta, a não ser que o WebDAV tenha sido activado por um administrador nestes sistemas.  
-   **Por predefinição, é negado o acesso de escrita à conta de utilizador anónimo**. De forma a explorar com êxito esta vulnerabilidade com acesso de escrita, a conta de utilizador anónimo necessitaria de ter definidas ACLs de acesso de escrita na estrutura da pasta IIS. No entanto, por predefinição, a conta de utilizador anónimo tem apenas definidas ACLs de acesso de leitura. No IIS 6.0, existe uma ACE de negação explícita para a conta de utilizador anónimo predefinida. A não ser que seja substituída pelo administrador, esta ACE de negação será herdada por todas as crianças na raiz predefinida do Web site.  
-   **As ACLs do sistema de ficheiros são aplicadas**. Esta vulnerabilidade permite que um intruso ignore a configuração do IIS que especifica que tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de ficheiros que verifica se um determinado utilizador tem direitos de acesso a um ficheiro. Uma exploração da vulnerabilidade com sucesso continuaria a restringir o intruso às permissões concedidas à conta de utilizador anónimo ao nível da ACL do sistema de ficheiros. Por conseguinte, esta vulnerabilidade não pode ser utilizada para exceder o nível de acesso concedido à conta de utilizador anónimo através das ACLs do sistema de ficheiros. A conta de utilizador anónimo predefinida está configurada como a conta IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.1 e 6.0 é Ignorada - CVE-2009-1535
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o WebDAV**
  
    Se a funcionalidade WebDAV não for necessária no servidor, pode ser desactivada.
  
    Para o IIS 5.0 e IIS 5.1, o WebDAV pode ser desactivado conforme descrito no [Artigo 241520 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/241520).
  
    Para o IIS 6.0, o WebDAV pode ser desactivado seguindo os seguintes passos:
  
    1.  Inicie o snap-in MMC do Gestor de IIS.  
    2.  No painel da esquerda, expanda o ícone do computador local.  
    3.  Clique em **Extensões do Serviço Web** por baixo deste item.  
    4.  No painel da direita, seleccione **WebDAV** e clique no botão **Proibir**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Depois de aplicar esta solução alternativa, os pedidos WebDAV não serão servidos pelo IIS.
  
-   **Alternar método para desactivar o WebDAV no IIS 5.1 e IIS 6.0**
  
    O Microsoft UrlScan Filter v3.1 também pode ser utilizado para desactivar o WebDAV.
  
    Para o IIS 5.1 e IIS 6.0, transferir o Microsoft UrlScan Filter v3.1 a partir de um dos seguintes endereços:
  
    -   Para sistemas de 32 bits: [Microsoft Urlscan Filter v3.1 (x86)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee41818f-3363-4e24-9940-321603531989&displaylang=en)  
    -   Para sistemas baseados em x64: [Microsoft Urlscan Filter v3.1 (x64)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=361e5598-c1bd-46b8-b3e7-3980e8bdf0de&displaylang=en)
  
    Proceda de uma das seguintes formas:
  
    -   Para iniciar a instalação de imediato, clique na opção **Abrir** ou **Executar o programa a partir da localização actual**.  
    -   Para copiar a transferência para o seu computador para instalação posterior, clique na opção **Guardar** ou **Guardar o programa no disco**.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Este método obtém resultados ao instalar o [UrlScan](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc242650.aspx). Por predefinição, o UrlScan bloqueia os pedidos ao WebDAV detectando verbos ou cabeçalhos HTTP que seriam mapeados para o WebDAV.
  
-   **Alterar ACLs do sistema de ficheiros para negar acesso à conta de utilizador anónimo**
  
    Se a funcionalidade WebDAV for necessária, devem utilizar-se ACLs de NTFS para controlar o acesso a recursos no servidor. Se os recursos estiverem inacessíveis para o utilizador anónimo através do WebDAV, as ACLs de NTFS de leitura ou de escrita adequadas devem ser aplicadas com base no acesso pretendido ao recurso em causa. Para obter mais informações sobre as ACLs para conteúdo IIS, consulte os artigos seguintes:
  
    -   [Artigo 271071 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=271071)  
    -   [Artigo 812614 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/812614/)
  
    **Impacto da solução alternativa.** A aplicação desta solução alternativa pode ter efeitos adversos em produtos que exijam o acesso a conteúdos pela conta IUSR\_&lt;nome do computador&gt;. Os exemplos destes produtos incluem o System Center Configuration Manager 2007.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.1 e 6.0 é Ignorada - CVE-2009-1535
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégios que poderia permitir que um intruso ignorasse um requisito de autenticação para aceder ao conteúdo num servidor IIS.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A extensão WebDAV não descodifica adequadamente um URL pedido e especialmente concebido para o efeito. Isto faz com que o WebDAV aplique uma configuração incorrecta ao processar o pedido. Se a configuração aplicada permitir acesso anónimo, um pedido especialmente concebido para o efeito pode ignorar a autenticação. Além disso, uma vez que o WebDAV aplica uma configuração incorrecta, outras definições na configuração do IIS que devem ser aplicadas a um caminho em particular, tal como restrições de endereços de IP, podem não ser processadas pelo WebDAV.
  
Note que o IIS continuaria a processar esse pedido no contexto de segurança da conta de utilizador anónimo configurada. Por conseguinte, esta vulnerabilidade não pode ser utilizada para ignorar as ACLs de NTFS. As restrições impostas à conta de utilizador anónimo pelas ACLs do sistema de ficheiros continuarão a ser aplicadas.
  
**O que é a conta de utilizador anónimo?**    
Quando os Web sites e as aplicações executados no servidor Web exigem acesso anónimo, o IIS tem de ser configurado com uma conta de utilizador especificamente para acesso anónimo. Esta conta será então utilizada para aceder a conteúdo no sistema de ficheiros, sempre que solicitado pelo utilizador anónimo da Web. Numa configuração predefinida, o IIS utiliza a conta de utilizador anónimo IUSR\_&lt;nomedocomputador&gt;, cujo &lt;nomedocomputador&gt; corresponde ao nome do computador onde o IIS é executado. No entanto, é possível alterar a identidade do utilizador anónimo para utilizar um conta de utilizador local diferente ou uma conta de utilizador de domínio como a conta de utilizador anónimo.
  
**O que é o WebDAV?**    
O WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) é uma extensão do protocolo HTTP (Hypertext Transfer Protocol) que define de que forma funções básicas de ficheiros, tais como cópia, movimentação, eliminação e criação, são efectuadas por um computador usando HTTP.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia ignorar a configuração do IIS que especifica que tipo de autenticação é permitido, mas não a verificação da ACL baseada no sistema de ficheiros que verifica se um determinado utilizador tem direitos de acesso a um ficheiro. Uma exploração da vulnerabilidade com sucesso iria restringir o intruso às permissões concedidas à conta de utilizador anónimo ao nível da ACL do sistema de ficheiros. Tal poderia permitir que um intruso acedesse de forma anónima a informações que apenas deveriam estar acessíveis a um utilizador autenticado, ou guardasse ficheiros em localizações em que à conta de utilizador anónimo é concedida permissão de escrita.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um pedido HTTP especialmente concebido para o efeito para um Web site que exija autenticação, obtendo, desta forma, acesso não autorizado a recursos protegidos.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas Windows XP e Windows Server 2003 em que seja utilizada a versão 5.1 ou 6.0 do IIS e em que o WebDAV esteja activado estão mais susceptíveis. Normalmente estes sistemas são servidores da Web ou servidores de aplicações, mas podem também ser sistemas de programadores ou criadores de páginas Web ou outros sistemas de estações de trabalho em que o IIS é utilizado com o WebDAV. Os sistemas que se afastem da configuração predefinida e em que à conta de utilizador anónimo tenha sido concedida permissão de escrita estão mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como a extensão WebDAV para o IIS processa pedidos HTTP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Esta vulnerabilidade foi primeiro descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 971492](http://technet.microsoft.com/security/advisory/971492) com o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2009-1535](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1535). A esta vulnerabilidade também foi atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2009-1676](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-1676).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                        | MBSA 2.1 |  
|---------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | Sim      |  
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | Sim      |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                  | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                   | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                        | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|---------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                           | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3 | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                              | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                              | Sim     | Sim                | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                  | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                   | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                                                   |  
|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro                                                                                         |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                                                   |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | Windows2000-KB970483-x86-ENU /quiet                                                                                                                                               |  
| Instalação sem reiniciar                 | Windows2000-KB970483-x86-ENU /norestart                                                                                                                                           |  
| Ficheiro log da actualização             | kb970483.log                                                                                                                                                                      |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**                                                                                                   |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                                                   |  
| Reinício necessário?                     | Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.                                                                                           |  
| HotPatching                              | Não aplicável                                                                                                                                                                     |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta **Adicionar ou Remover Programas** no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB970483$\\Spuninst |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte o [Artigo 970483 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/970483)                                                                  |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB970483\\Filelist                                                                                         |
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP Professional (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb970483-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb970483-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional Service Pack 2 e Windows XP Professional Service Pack 3:<br />
Windowsxp-kb970483-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-kb970483-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB970483.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB970483$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/970483">Artigo 970483 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP4\KB970483\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows XP suportadas:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB970483\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

**Nota** Para versões do Windows XP Professional x64 Edition suportadas, esta actualização de segurança é a mesma que para as versões do Windows Server 2003 x64 Edition suportadas.

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003-kb970483-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB970483-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003-KB970483-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003-kb970483-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003.WindowsXP-KB970483-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 suportadas:<br />
Windowsserver2003-KB970483-ia64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB970483.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o Artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong> no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB970483$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/970483">Artigo 970483 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB970483\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).
  
Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Yamata Li, da [Palo Alto Networks](http://www.paloaltonetworks.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade em que a Autenticação do WebDAV no IIS 5.0 é Ignorada (CVE-2009-1122)

#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)

Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/ln=pt-pt).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (9 de Junho de 2009): Boletim publicado.
-   V1.1 (17 de Junho de 2009): Expansão da secção "O que provoca a vulnerabilidade?". Entradas de Perguntas Mais Frequentes relativas a CVE-2009-1122 e CVE-2009-1535. Trata-se apenas de uma alteração informativa.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
