---
TOCTitle: 'MS09-035'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-035 - Moderada'
ms:assetid: 'ms09-035'
ms:contentKeyID: 61234754
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms09-035(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-035 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidades no Visual Studio Active Template Library Poderiam Permitir Execução Remota de Código (969706)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 28 de julho de 2009 | Updated: 12 de janeiro de 2010

**actualizada:** 3.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve várias vulnerabilidades comunicadas de forma privada sobre versões públicas do Microsoft Active Template Library (ATL) incluído com o Visual Studio. Esta actualização de segurança é especificamente destinada a programadores de componentes e controlos. Os programadores que constroem e redistribuem componentes e controlos utilizando o ATL devem instalar a actualização fornecida neste boletim e seguir as orientações fornecidas para criar e distribuir aos seus clientes componentes e controlos que não sejam vulneráveis relativamente às vulnerabilidades descritas neste boletim de segurança.

Este boletim de segurança discute vulnerabilidades que poderiam permitir a execução remota de código se um utilizador carregasse um componente ou controlo concebido com versões vulneráveis do ATL.

Enquanto a maioria dos Boletins de Segurança Microsoft discute o risco de uma vulnerabilidade para um produto específico, este boletim de segurança discute as vulnerabilidades que podem estar presentes em produtos concebidos utilizando o ATL. Por isso, esta actualização de segurança é classificada como Moderada para todas edições suportadas do Microsoft Visual Studio. NET 2003, Microsoft Visual Studio 2005, Microsoft Visual Studio 2008, Microsoft Visual C++ 2005 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package.

Para mais informações sobre o impacto, soluções alternativas e factores atenuantes para controlos e componentes que podem estar vulneráveis a estas questões, consulte o [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).

Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando os cabeçalhos ATL de modo a que os componentes e controlos concebidos utilizando os cabeçalhos possam ser inicializados com segurança a partir de um fluxo de dados. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** Os programadores que tenham desenvolvido componentes e controlos utilizando o ATL devem transferir esta actualização e recompilar os seus componentes e controlos seguindo as orientações fornecidas no seguinte [artigo MSDN](http://go.microsoft.com/?linkid=9674481).

A maioria dos clientes com o Visual Studio que têm as actualizações automáticas activadas receberá automaticamente esta actualização e receberá o ATL actualizado. No entanto, como indicado anteriormente, serão necessários passos adicionais para actualizar controlos e componentes potencialmente vulneráveis. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem imediatamente a actualização, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969706) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=63ce454e-f69c-44e3-89fb-eb23c2e2154e">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB971089)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=78446">MS07-012</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7c8729dc-06a2-4538-a90d-ff9464dc0197">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB971090)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9d7ee45b-9892-41b5-ac08-5fde9cde1b42">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973673)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=43f96f2a-69c6-4c5e-b72c-0edfa35f4fc2">Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64-bits</a><br />
(KB973830)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8">Windows Embedded CE 6.0</a>**<br />
(KB974616)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f9da646-94dd-469d-baea-a4306270462c">Microsoft Visual Studio 2008</a><br />
(KB971091)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3bb6602-b7f4-4614-9999-77f5c6f66ccd">Microsoft Visual Studio 2008</a>*<br />
(KB973674)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=294de390-3c94-49fb-a014-9a38580e64cb">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB971092)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=75fbf397-5140-4961-92a9-78a88ba7228f">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a>*<br />
(KB973675)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=766a6af7-ec73-40ff-b072-9112bab119c2">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB973544)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8b29655e-9da4-4b6b-9ac5-687ca0770f93">Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package</a><br />
(KB973551)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2051a0c1-c9b5-4b0a-a8f5-770a549fd78c">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB973552)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*Para aplicações móveis que utilizam ATL para Dispositivos Inteligentes
  
\*\*Instala a Actualização Mensal do Windows Embedded CE 6.0 (Janeiro de 2010). Este pacote de actualização está disponível apenas a partir do Centro de Transferências da Microsoft.
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi relançado este boletim a 12 de Janeiro de 2010?**  
A Microsoft relançou este boletim para adicionar o Windows Embedded CE 6.0 ao software afectado. A actualização para o Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) é uma actualização cumulativa que está disponível apenas a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=99d114f8-4d95-4075-a0f1-45f498f0ade8). Os clientes que utilizam a plataforma Windows Embedded CE 6.0 devem considerar a aplicação desta actualização cumulativa. Nenhum outro pacote de actualização é afectado por este relançamento.
  
**Por que razão foi revisto este boletim a 8 de Setembro de 2009?**    
Este boletim foi revisto para comunicar que a secção de **Questões conhecidas relacionadas com esta actualização de segurança**, no [Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969706) associado, foi revista para alterar o número da questão conhecida de KB974223 para KB974479, de modo a oferecer uma actualização não relacionada com segurança para resolver a questão. Os utilizadores do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que não tenham instalado a actualização de segurança descrita neste boletim receberão automaticamente a actualização de segurança e a actualização não relacionada com segurança através do Microsoft Update. Os utilizadores do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que já tenham instalado a actualização de segurança receberão automaticamente a actualização não relacionada com segurança através do Windows Update. Os utilizadores do Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 que já tenham instalado a actualização de segurança não têm de voltar a instalar a actualização de segurança e apenas precisam de instalar a actualização não relacionada com segurança se verificarem as questões descritas em KB974479.
  
**Por que razão foi relançado este boletim a 11 de Agosto de 2009?**  
A Microsoft relançou este boletim para oferecer novas actualizações para as seguintes plataformas:
  
-   Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674)  
-   Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675)
  
As novas actualizações de segurança destinam-se a programadores que utilizam o Visual Studio para criar componentes e controlos para aplicações móveis utilizando ATL para Dispositivos Inteligentes. Todos os programadores de Visual Studio devem instalar estas novas actualizações de modo a que possam utilizar o Visual Studio para criar componentes e controlos que não sejam vulneráveis às questões comunicadas.
  
Para mais informações sobre esta questão conhecida, consulte o [Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969706).
  
**Por que razão foi revisto este boletim a 4 de Agosto de 2009?**    
Este boletim foi revisto para comunicar que a secção **Questões conhecidas relacionadas com esta actualização de segurança** no [Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/969706) associado foi revista, e que a lógica de detecção de actualização para o KB973923 e KB973924 foi revista para corrigir uma questão de disponibilização repetida do pacote. A lógica de detecção original determinava se era necessário instalar a actualização verificando se a actualização ainda não tinha sido instalada. Os pacotes Visual C++ Redistributable (KB973544, KB973551, KB973552), disponíveis no Centro de Transferências da Microsoft, são um super-conjunto completo dos pacotes de actualização ATL correspondentes (KB973923, KB973924), disponíveis apenas a partir do Microsoft Update. Os clientes que instalaram a versão actualizada do Visual C++ Redistributable Package não precisam de instalar os pacotes de actualização ATL correspondentes. As alterações de detecção levam isto em conta e não disponibilizam os pacotes de actualização ATL quando a versão corrigida correspondente da actualização Visual C++ Redistributable já se encontra instalada. Foi também adicionada uma nova entrada nesta secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança** para clarificar a diferença entre os pacotes Visual C++ Redistributable e as outras actualizações para o Visual Studio. As empresas que não utilizam o Microsoft Update para implementação de actualizações e que necessitem de implementar as actualizações disponibilizadas por este boletim recorrendo a outros meios podem transferir e implementar os pacotes Visual C++ Redistributable completos, uma vez que estes são um super-conjunto completo dos pacotes de actualização ATL correspondentes.
  
**Qual é a diferença entre os pacotes Visual C++ Redistributable e as outras actualizações para o Visual Studio?**    
Os pacotes Visual C++ Redistributable são versões completas deste produto que podem ser redistribuídas por qualquer pessoa em conjunto com as suas aplicações. Os clientes que precisam de distribuir o Visual C++ Redistributable devem transferir e incluir estes pacotes ou associá-los aos seus programas de instalação. As outras actualizações para o Visual Studio estão disponíveis para clientes que instalaram uma versão anterior do produto Visual C++ Redistributable, ou que instalaram o produto Visual Studio. Estes pacotes de actualização são disponibilizados aos clientes apenas através do Microsoft Update e apenas são aplicáveis se estiver presente uma versão anterior do Visual C++ Redistributable ou do Visual Studio.
  
**Por que razão os números KB da actualização do Centro de Transferências da Microsoft para os pacotes Visual C++ Redistributable diferem dos números KB de actualização para SMS, SCCM, WSUS e MU?**    
As versões completas dos pacotes Visual C++ 2005 e 2008 redistributable (KB973544, KB973551 e KB973552) são apenas listados no Centro de Transferências da Microsoft, uma vez que são versões completas novas dos produtos. As actualizações SMS, SCCM, WSUS e MU (KB973923, KB9739234) são actualizações apenas para clientes que instalaram previamente versões vulneráveis dos pacotes Visual C++ redistributable. Estas actualizações não correspondem às versões no centro de transferências. A Microsoft não recomenda que os clientes redistribuam qualquer versão diferente das versões completas que podem ser transferidas a partir do Centro de Transferências da Microsoft (KB973544, KB973551 e KB973552).
  
**Por que razão esta actualização foi lançada fora do ciclo regular?**    
Esta actualização de segurança foi lançada fora do ciclo regular para resolver questões divulgadas no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), "Vulnerabilidades no Microsoft Active Template Library (ATL) Poderiam Permitir a Execução Remota de Código".
  
**De que forma este boletim está relacionado com as vulnerabilidades descritas no Aviso de Segurança da Microsoft (973882)?**  
Este boletim resolve vulnerabilidades na versão pública do Active Template Library (ATL). As vulnerabilidades na versão privada do ATL estão descritas no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
**Se estas são vulnerabilidades de execução remota de código, por que razão é que este boletim possui apenas a classificação Moderada?**    
Este boletim possui a classificação Moderada porque o Microsoft Visual Studio, por predefinição, não é afectado por estas vulnerabilidades. Os controlos e componentes concebidos utilizando o ATL afectado são vulneráveis e, se afectados, a classificação passaria para Crítica ou Moderada, dependendo do tipo de vulnerabilidade presente no controlo ou componente.
  
**Os utilizadores de Visual Studio são directamente afectados por estas vulnerabilidades?**    
Não. A existência do Visual Studio no seu sistema não o torna vulnerável a esta questão.
  
A actualização associada a este boletim destina-se a programadores que criam componentes e controlos a fim de poder utilizar o Visual Studio para criar componentes e controlos que não sejam vulneráveis às questões comunicadas. Apenas são afectados por esta questão os componentes e controlos vulneráveis desenvolvidos com uma versão afectada do ATL. Os programadores que tenham concebido ou redistribuído componentes e controlos concebidos com versões afectadas do ATL devem instalar a actualização fornecida neste boletim e seguir os passos fornecidos, para assegurar que os seus componentes e controlos não contêm as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Que versões do Active Template Library são afectadas por estas vulnerabilidades?**  
São afectadas as versões 7.0, 7.1, 8.0 e 9.0. Todas as outras versões não são suportadas.
  
**Que versões do Visual Studio são afectadas?**  
Consulte a secção **Software Afectado e Software Não Afectado**, neste Boletim de Segurança da Microsoft.
  
**Esta actualização de segurança está relacionada com o boletim MS09-034, também lançado como uma actualização fora do ciclo regular?**    
Sim. O Boletim de Segurança Microsoft [MS09-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158199), "Actualização de Segurança Cumulativa para o Internet Explorer", inclui um factor atenuante que ajuda a impedir que os componentes e controlos concebidos utilizando o ATL vulnerável sejam explorados no Internet Explorer, para além de resolver múltiplas vulnerabilidades não relacionadas. As novas protecções defensivas profundas que são disponibilizadas no boletim MS09-034 incluem actualizações para o Internet Explorer 5.01, Internet Explorer 6, Internet Explorer 6 Service Pack 1, Internet Explorer 7 e Internet Explorer 8, monitorizando e ajudando a impedir a exploração com sucesso de todas as vulnerabilidades públicas e privadas que são conhecidas no ATL, incluindo as vulnerabilidades que poderiam levar a ignorar a funcionalidade de segurança de kill bits do ActiveX. Estas protecções foram concebidas para ajudar a proteger os clientes contra ataques baseados na Web.
  
**Se tiver instalado a actualização MS09-034, ainda tenho de instalar esta actualização?**    
Esta actualização de segurança é especificamente destinada a programadores de componentes e controlos. Os programadores que tenham concebido ou redistribuído componentes e controlos concebidos com versões afectadas do Active Template Library devem instalar a actualização fornecida neste boletim e seguir os passos fornecidos, para assegurar que os seus componentes e controlos não contêm as vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Se tiver instalado a actualização MS09-034, ainda tenho de instalar os componentes e controlos adicionais lançados pela Microsoft ou outros fornecedores para resolver as vulnerabilidades descritas no Aviso de Segurança da Microsoft 973882 e no Boletim de Segurança Microsoft MS09-035?**    
O factor atenuante descrito no boletim [MS09-034](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158199) para o Internet Explorer não resolve as vulnerabilidades subjacentes em determinados componentes e controlos desenvolvidos com o Active Template Library. A Microsoft recomenda que os programadores sigam as orientações fornecidas neste boletim para modificar e reconstruir todos os componentes e controlos afectados pelas vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**O que é o ATL?**  
O Active Template Library (ATL) é um conjunto de classes C++ baseadas em modelos que lhe permitem criar pequenos objectos Component Object Model (COM) de forma mais rápida. Tem suporte especial para funcionalidades COM essenciais, incluindo implementações de stock, interfaces duplas, interfaces de enumeração COM convencionais, pontos de ligação, interfaces de fragmentação e controlos ActiveX. Para mais informações, consulte o seguinte [artigo MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/3ax346b7(vs.71).aspx).
  
**Os componentes e controlos de outros fabricantes são afectados por esta questão?**  
Alguns componentes e controlos de outros fabricantes podem ser afectados por esta questão se determinadas condições tiverem sido cumpridas durante a concepção dos componentes e controlos. A Microsoft recomenda que os programadores sigam as orientações fornecidas neste boletim para modificar e reconstruir todos os componentes e controlos afectados pelas vulnerabilidades descritas neste boletim.
  
**Sou um programador de aplicações de outro fabricante e utilizo o ATL nos meus componentes e controlos. Os meus componentes e controlos são vulneráveis? Se sim, como posso actualizá-los?**    
Para obter instruções sobre como determinar se os seus componentes e controlos são vulneráveis e sobre como pode actualizá-los, consulte o seguinte [Artigo MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Sou um programador e tenho perguntas sobre esta questão que não estão documentadas neste Boletim de Segurança da Microsoft. O que posso fazer?**  
Como parte da nossa resposta a esta questão, a Microsoft está a fornecer conteúdos de programação especializados e ligações a fóruns para que as suas perguntas sejam respondidas por recursos da Microsoft e pela comunidade de programação da Microsoft. Para mais informações, consulte o seguinte [Artigo MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/ee309358.aspx).
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-jul). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado - CVE-2009-0901</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL - CVE-2009-2493</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula - CVE-2009-2495</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Embedded CE 6.0</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Divulgação de informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado - CVE-2009-0901  
---------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Active Template Library (ATL) devido a uma questão nos cabeçalhos ATL que poderia permitir que um intruso obrigasse a VariantClear a ser chamada numa VARIANT que não fosse inicializada correctamente. Posto isto, o intruso poderia controlar o que acontece quando a VariantClear é chamada durante o processamento de um erro, fornecendo uma cadeia corrompida. Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos instalados que tenham sido concebidos utilizando o Visual Studio ATL. Esta questão poderia permitir que um utilizador remoto não autenticado procedesse à execução remota de código num sistema afectado. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito. Quando um utilizador visualizasse a página Web, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-0901](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0901).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado - CVE-2009-0901
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, o Visual Studio, enquanto produto, não é vulnerável a esta questão. No entanto, os componentes e controlos concebidos com as versões vulneráveis do ATL podem ser vulneráveis.  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado - CVE-2009-0901
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado - CVE-2009-0901
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos vulneráveis instalados que tenham sido concebidos utilizando versões afectadas do ATL da Microsoft.
  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Por exemplo, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se o utilizador visitasse uma página da Web especialmente concebida para o efeito, utilizando uma versão do Internet Explorer que instanciasse um componente ou controlo vulnerável. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.
  
Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade resulta de uma questão nos cabeçalhos ATL que poderia permitir que um intruso chamasse a VariantClear() numa variante que não fosse inicializada correctamente. Para os programadores que tenham criado um componente ou controlo utilizando o ATL desta forma, o componente ou controlo resultante poderia permitir execução remota de código no contexto do utilizador com sessão iniciada.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Se um utilizador tiver um controlo vulnerável no seu sistema e um intruso contornar os factores atenuantes descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), o intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer, tentando explorar um controlo vulnerável, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isso também pode incluir Web sites corrompidos ou Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos pelo utilizador. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso teria de descobrir um controlo vulnerável e forçar os utilizadores a visitar esses Web sites. Para o fazer, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea, que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais em risco se os utilizadores sem permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a questão assegurando que a VariantClear() apenas pode ser chamada em variantes inicializadas e fornecendo versões actualizadas do ATL, que permitem que os programadores resolvam esta questão em controlos potencialmente vulneráveis.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL - CVE-2009-2493  
--------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Active Template Library (ATL) devido a questões nos cabeçalhos ATL que processam a instanciação de um objecto de fluxos de dados. Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos instalados que tenham sido concebidos utilizando o Visual Studio ATL. Para componentes e controlos concebidos utilizando o ATL, a utilização de OleLoadFromStream sem segurança poderia permitir a instanciação de objectos arbitrários que poderiam contornar a política de segurança relacionada, como é o caso de kill bits dentro do Internet Explorer. Esta questão poderia permitir que um utilizador remoto não autenticado procedesse à execução remota de código num sistema afectado. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito. Quando um utilizador visualizasse a página Web, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-2493](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2493).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL - CVE-2009-2493
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, o Visual Studio, enquanto produto, não é vulnerável a esta questão. No entanto, os componentes e controlos concebidos com as versões vulneráveis do ATL podem ser vulneráveis.  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL - CVE-2009-2493
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL - CVE-2009-2493
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos instalados que tenham sido concebidos utilizando o Visual Studio ATL.
  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se o utilizador visitasse uma página Web especialmente concebida para o efeito utilizando o Internet Explorer, instanciando um componente ou controlo vulnerável. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.
  
Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade resulta de questões nos cabeçalhos ATL que processam a instanciação de um objecto a partir de fluxos de dados. Para componentes e controlos concebidos utilizando o ATL, a utilização de OleLoadFromStream sem segurança poderia permitir a instanciação de objectos arbitrários que poderiam contornar determinadas políticas de segurança relacionadas.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Se um utilizador tiver um controlo vulnerável no seu sistema, se um intruso contornar os factores atenuantes descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882) e se o utilizador tiver iniciado sessão com direitos de administrador, o intruso poderia controlar totalmente o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a explorar esta vulnerabilidade através do Internet Explorer, tentando explorar um controlo vulnerável, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isso também pode incluir Web sites corrompidos ou Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos pelo utilizador. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso teria de descobrir um controlo vulnerável e forçar os utilizadores a visitar esses Web sites. Para o fazer, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea, que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais em risco se os utilizadores sem permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o ATL processa a instanciação de objectos a partir de fluxos de dados e fornecendo versões actualizadas do ATL, que permitem aos programadores resolver esta questão em controlos potencialmente vulneráveis.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula - CVE-2009-2495  
--------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de divulgação de informações no Microsoft Active Template Library (ATL) que poderia permitir que uma cadeia fosse lida sem um caracter NULL de finalização. Um intruso poderia manipular esta cadeia para ler dados adicionais para além do fim da cadeia e, assim, divulgar informações na memória. Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos instalados que tenham sido concebidos utilizando o Visual Studio ATL. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar um componente ou controlo malicioso que poderia divulgar informações, reencaminhar dados do utilizador para terceiros ou aceder a quaisquer dados nos sistemas afectados a que o utilizador com sessão iniciada tivesse acesso. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para produzir informações que poderiam ser usadas para comprometer ainda mais o sistema afectado.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-2495](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-2495).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula - CVE-2009-2495
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, o Visual Studio, enquanto produto, não é vulnerável a esta questão. No entanto, os componentes e controlos concebidos com as versões vulneráveis do ATL podem ser vulneráveis.  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula - CVE-2009-2495
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   Os Factores Atenuantes e as Soluções Alternativas para os componentes e controlos potencialmente vulneráveis encontram-se descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula - CVE-2009-2495
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade apenas afecta directamente sistemas com componentes e controlos instalados que tenham sido concebidos utilizando o Visual Studio ATL.
  
Trata-se de uma vulnerabilidade ao nível da divulgação de informações. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar um componente ou controlo malicioso que poderia divulgar informações, reencaminhar dados do utilizador para terceiros ou aceder a quaisquer dados nos sistemas afectados a que o utilizador com sessão iniciada tivesse acesso. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade resulta de uma questão nos cabeçalhos ATL que poderia permitir que uma cadeia fosse lida sem bytes NULL de finalização. Um intruso poderia manipular esta cadeia para ler dados adicionais para além do fim da cadeia e, assim, divulgar informações na memória.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia aceder a quaisquer dados disponíveis sobre o utilizador com sessão iniciada.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Se um utilizador tiver um controlo vulnerável no seu sistema e um intruso contornar os factores atenuantes descritos no [Aviso de Segurança da Microsoft (973882)](http://technet.microsoft.com/security/advisory/973882), o intruso poderia ler informações na memória do sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais em risco se os utilizadores sem permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve a vulnerabilidade impondo a atribuição adequada de memória intermédia durante a leitura de uma cadeia e fornecendo versões actualizadas do ATL, que permitem aos programadores resolver esta questão em controlos potencialmente vulneráveis.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes Orientações de Detecção e Implementação fornecem informações sobre como assegurar que as versões do Visual Studio neste Boletim de Segurança foram actualizadas com cabeçalhos ATL que resolvem as vulnerabilidades discutidas acima.
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Nota** A partir de 1 de Agosto de 2009, a Microsoft deixará de prestar suporte para o Office Update e a ferramenta Office Update Inventory Tool. Para continuar a obter as mais recentes actualizações para produtos Microsoft Office, utilize o [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). Para mais informações, consulte [Acerca do Microsoft Office Update: Perguntas Mais Frequentes](http://office.microsoft.com/en-us/downloads/fx010402221033.aspx).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                     | MBSA 2.1 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                             | Não      |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                                  | Sim      |  
| Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits | Sim      |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                                                 | Sim      |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                  | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package                             | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package                                            | Sim      |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package                             | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                     | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|----------------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                             | Sim     | Sim                | Não               | Não                        |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                                                  | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008                                                                 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                                                  | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package                             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package                                            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package                             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Studio .NET 2003 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB971089-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB971089-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971089">Artigo 971089 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M971089<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.

Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar o computador após a instalação, se necessário (por exemplo, se um ficheiro estiver bloqueado ou em utilização)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte [este artigo da Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída no Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /qn<br />
<br />
Para Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
VS80sp1-KB971090-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
VS80sp1-KB973673-X86-intl /norestart<br />
<br />
Para Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits (KB973830):<br />
VS80sp1-KB973830-ia64-intl /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971090">Artigo 971090 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973673">Artigo 973673 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits (KB973830):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973830">Artigo 973830 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB971090):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB971090<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Ferramentas de Visual C++ alojadas no Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 de 64 bits (KB973830):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB973830<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação do código do produto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673):<br />
{837b34e3-7c30-493c-8f6a-2b0f04e2912c}<br />
<br />
Para instruções sobre como verificar se a instalação está a utilizar códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída no Visual Studio 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
VS90-KB971091-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
VS90-KB973674-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
VS90-KB971092-x86 /norestart<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
VS90-KB973675-x86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971091">Artigo 971091 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973674">Artigo 973674 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/971092">Artigo 971092 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973675">Artigo 973675 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB971091):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971091<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB971092):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB971092<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação do código do produto</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674):<br />
{E503B4BF-F7BB-3D5F-8BC8-F694B1CFF942}<br />
<br />
Para Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675):<br />
{1F1C2DFC-2D24-3E06-BCB8-725134ADF989}<br />
<br />
Para instruções sobre como verificar se a instalação está a utilizar códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong> </strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída no Visual Studio 2005 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973544">Artigo 973544 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\8.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parâmetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresenta as opções da linha de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica o modo silencioso, ou suprime os avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os ficheiros sem os instalar. Se o caminho /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sem verificação da versão - Instalar o pacote sobre qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia sempre o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída no Visual Studio 2008 Service Pack 2</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/973552">Artigo 973552 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parâmetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresenta as opções da linha de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica o modo silencioso, ou suprime os avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os ficheiros sem os instalar. Se o caminho /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sem verificação da versão - Instalar o pacote sobre qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia sempre o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   David Dewey, da [IBM ISS X-Force](http://www.iss.net/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Objecto ATL Não Inicializado (CVE-2009-0901)  
-   Ryan Smith, da [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Inicialização COM ATL (CVE-2009-2493)  
-   Ryan Smith, da [VeriSign iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Cadeia ATL Nula (CVE-2009-2495)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/ln=pt-pt).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (28 de Julho de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (4 de Agosto de 2009): Adicionadas novas entradas à secção **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**, para comunicar a actualização da secção **Questões conhecidas relacionadas com esta actualização de segurança** no Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft, e que a lógica de detecção de actualização para o KB973923 e KB973924 foi revista para corrigir uma questão de disponibilização repetida do pacote; e para clarificar a diferença entre os pacotes Visual C++ Redistributable e as restantes actualizações para o Visual Studio.  
-   V2.0 (11 de Agosto de 2009): Boletim relançado para oferecer novas actualizações para o Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1 (KB973673), Microsoft Visual Studio 2008 (KB973674) e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1 (KB973675), para programadores que utilizam o Visual Studio para criar componentes e controlos para aplicações móveis utilizando ATL para Dispositivos Inteligentes.  
-   V2.1 (12 de Agosto de 2009): Actualização da tabela de Software afectado para indicar a substituição do MS07-012 pela actualização para o Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1; adicionada uma nova entrada na secção **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**, para clarificar a razão pela qual os números KB da actualização do Centro de Transferências da Microsoft para os pacotes Visual C++ Redistributable diferem dos números KB de actualização para SMS, SCCM, WSUS e MU; correcção dos requisitos de reinício em todo o boletim; adicionadas entradas de Verificação de código de produto às tabelas de referência para implementação da actualização para o Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1; execução de diversas alterações.  
-   V2.2 (19 de Agosto de 2009): Adicionada uma ligação para o Artigo 974653 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft para fornecer instruções sobre a utilização de códigos de produto para verificar a instalação das actualizações para o Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 e Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1.  
-   V2.3 (8 de Setembro de 2009): Adicionada uma nova entrada na secção **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**, para comunicar que o Artigo 969706 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft foi revisto para alterar a questão conhecida de KB974223 para KB974479, de modo a oferecer uma actualização não relacionada com segurança para resolver a questão.  
-   V3.0 (12 de Janeiro de 2010): Relançamento deste boletim para adicionar o Windows Embedded CE 6.0 ao software afectado. A nova actualização para o Windows Embedded CE 6.0 (KB974616) está disponível apenas a partir do Centro de Transferências da Microsoft. Os clientes que utilizam a plataforma Windows Embedded CE 6.0 devem considerar a aplicação desta actualização. Nenhum outro pacote de actualização é afectado por este relançamento.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
