---
TOCTitle: 'MS09-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS09-016 - Importante'
ms:assetid: 'ms09-016'
ms:contentKeyID: 61234735
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms09-016(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS09-016 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft ISA Server e no Forefront Threat Management Gateway (Medium Business Edition) poderiam provocar uma Negação de Serviço (961759)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de abril de 2009 | Updated: 23 de julho de 2009

**actualizada:** 1.2

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada e uma vulnerabilidade divulgada publicamente no Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server e no Forefront Threat Management Gateway (TMG), Medium Business Edition (MBE). Estas vulnerabilidades poderiam permitir uma negação de serviço se um intruso enviasse pacotes de rede especialmente concebidos para o efeito para o sistema afectado, ou a divulgação de informações ou falsificação (spoofing) de conteúdos se um utilizador clicasse num URL malicioso ou visitasse um Web site com conteúdo controlado pelo intruso.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para o Forefront TMG MBE, ISA Server 2004 e ISA Server 2006. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando a forma como o motor da firewall processa o estado TCP e a forma como a autenticação de formulários HTTP lida com entradas. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961759) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas software dizem respeito apenas às edições específicas deste software, este artigo não fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins substituídos por esta actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6abf9fb4-42d0-4c67-935f-8dc67850148b">Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition</a>*<br />
(KB968075)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=adf623fa-2d74-4f2a-9835-4b8debdb0e1b">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition Service Pack 3</a>**<br />
(KB960995)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d1d55ab6-3de5-4811-9693-8d43f49f5fe8">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Enterprise Edition Service Pack 3</a><br />
(KB960995)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=eda30bcc-0582-4f60-a4c5-ea5000b7c770">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1</a><br />
(KB968078)</td>
<td style="border:1px solid black;">Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
\*O Microsoft Forefront TMG MBE é fornecido como produto autónomo e como um componente do Windows Essential Business Server 2008.
  
\*\*O Microsoft ISA Server 2004 Standard Edition é fornecido como um produto autónomo. O Microsoft ISA Server 2004 Standard Edition também é fornecido como um componente do Windows Small Business Server 2003 Premium Edition Service Pack 1 e do Windows Small Business Server 2003 R2 Premium Edition.
  
**Software Não Afectado**
  
| Software                                                                |  
|-------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2000 Service Pack 2 |
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Os pormenores sobre as informações do ficheiro podem ser encontrados no [Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961759).
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver estes problemas estão relacionados com a mesma funcionalidade. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**Se eu reconfigurar uma instalação TMG existente apenas de gestão para uma instalação de proxy ou firewall total, necessito de voltar a aplicar a actualização?**  
Sim. Se tiver aplicado esta actualização e depois tiver reconfigurado uma instalação TMG apenas de gestão para uma instalação de proxy ou firewall total, deve voltar a aplicar a actualização KB968075.
  
**Se actualizar uma instalação ISA Server 2006 existente para a Actualização de Suporte do ISA Server 2006 ou para o ISA Server 2006 Service Pack 1, necessito de voltar a aplicar a actualização?**  
Sim. Se tiver aplicado esta actualização e depois tiver feito a actualização do ISA Server 2006 para a Actualização de Suporte do ISA Server 2006 ou o ISA Server 2006 Service Pack 1, ou se tiver feito a actualização a partir da Actualização de Suporte do ISA Server 2006 para o ISA Server 2006 Service Pack 1, deve aplicar o pacote KB968078 que corresponde à recente instalação da Actualização de Suporte do ISA Server 2006 ou ISA Server 2006 Service Pack 1.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para edições anteriores devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para obter mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
### Informações sobre as vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms09-apr). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Negação de Serviço Limitada do Estado TCP do Proxy Web - CVE-2009-0077</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites - CVE-2009-0237</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ocultação e Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ocultação e Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ocultação e Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Negação de Serviço</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong> <br />
Ocultação e Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Negação de Serviço Limitada do Estado TCP do Proxy Web - CVE-2009-0077  
-----------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de negação de serviço na forma como o motor da firewall processa o estado TCP do Proxy Web ou serviços de escuta de publicação na Web. A vulnerabilidade poderia permitir que um utilizador remoto fizesse com que um serviço de escuta da Web deixasse de responder a novos pedidos.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-0077](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0077).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço Limitada do Estado TCP do Proxy Web - CVE-2009-0077
  
A Microsoft não identificou quaisquer factores atenuantes para esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Negação de Serviço Limitada do Estado TCP do Proxy Web - CVE-2009-0077
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Negação de Serviço Limitada do Estado TCP do Proxy Web - CVE-2009-0077
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de "negação de serviço". Um intruso anónimo e remoto que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o serviço de escuta da Web afectado deixasse de responder.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade tem como origem o facto de a gestão do estado do motor da firewall não processar correctamente o estado da sessão para serviços de escuta da Web. Esta limitação poderia conduzir a sessões abertas órfãs que podem provocar uma negação de serviço.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer com que o serviço de escuta da Web do sistema afectado deixasse de responder.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade enviando pacotes de rede especialmente concebidos para o efeito para o sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas Forefront TMG MBE, ISA Server 2004 e ISA Server 2006 estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve esta vulnerabilidade modificando a forma como o motor da firewall processa o estado TCP de serviços de escuta da Web.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2009-0077](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0077).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites - CVE-2009-0237  
------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade na execução de scripts entre sites (XSS) no componente de autenticação de formulários HTML no ISA Server ou no Forefront TMG, cookieauth.dll, que poderia permitir a execução de código de script malicioso na máquina de outro utilizador, "disfarçado" de um servidor que executa o cookieauth.dll. Trata-se de uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites não persistente que pode levar à falsificação (spoofing) de conteúdos e divulgação de informações.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2009-0237](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2009-0237).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites - CVE-2009-0237
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Por predefinição, as implementações do ISA Server 2006 e do Forefront TMG MBE que não têm regras de publicação na Web não estão vulneráveis. Se o ISA Server 2006 ou o Forefront TMG MBE estiverem instalados num sistema com função de firewall convencional e não estiver a publicar Web sites internos na Internet, o filtro Web vulnerável não será exposto (a porta será bloqueada).  
-   As implementações do ISA Server 2006 e do Forefront TMG MBE utilizadas para publicação na Web, mas que não utilizam autenticação de formulários HTML, não estão vulneráveis.  
-   Mesmo se a publicação na Web estiver activada, o código vulnerável é exposto apenas se a autenticação de formulários HTML for activada no serviço de escuta da Web predefinido.  
    **Nota** Por predefinição, o Forefront TMG MBE instalado no Windows Essential Business Server está configurado para autenticação baseada em formulários no serviço de escuta externo da Web.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites - CVE-2009-0237
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites - CVE-2009-0237
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Trata-se de uma vulnerabilidade de execução de scripts entre sites (XSS) não persistente. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia provocar a execução de código de script na máquina de outro utilizador "disfarçado" de um Web site. Esse código de script seria executado dentro do browser quando o utilizador visitasse o Web site, e o intruso poderia executar qualquer acção no computador do utilizador para a qual o Web site tivesse permissão. A vulnerabilidade apenas poderia ser explorada se o utilizador clicasse numa ligação de hipertexto ou numa mensagem de correio electrónico em HTML, ou se o utilizador visitasse o Web site do intruso ou um Web site com conteúdo sob controlo do intruso.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade resulta da validação de entrada imprópria do fluxo HTTP. Este erro permite efectuar um ataque de execução de scripts entre sites através do componente cookieauth.dll no ISA Server ou no Microsoft Forefront TMG MBE.
  
**O que é a execução de scripts entre sites?**    
A execução de scripts entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso "injecte" scripts numa sessão de um utilizador com um Web site. A vulnerabilidade pode afectar servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos fornecidos maliciosamente nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio de que se tratam de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Um ataque XSS não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados no browser, no contexto que está associado a um servidor fidedigno.
  
**Como funciona a execução de scripts entre sites?**    
As páginas Web contêm texto e marcadores HTML. O texto e os marcadores HTML são gerados pelo servidor e são interpretados pelo cliente. Se for introduzido conteúdo não fidedigno numa página dinâmica, nem o servidor nem o cliente possuem informações suficientes para reconhecer que esta introdução teve lugar e para tomar medidas de protecção.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia introduzir um script no lado do cliente no browser do utilizador. O script poderia ter conteúdos ocultos, divulgar informações, ou executar qualquer acção que o utilizador pudesse executar no Web site afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade fazendo com que um utilizador visitasse o Web site afectado utilizando um URL especialmente concebido para o efeito. Isto pode ser feito através de qualquer meio que contenha ligações Web de URL controladas pelo intruso, tal como uma ligação numa mensagem de correio electrónico, num Web site, ou num redireccionamento de um Web site. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site afectado utilizando um URL especialmente concebido para o efeito, ou para o Web site do intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas ISA Server 2006 e Forefront TMG MBE que utilizam a autenticação de formulários HTML estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve esta vulnerabilidade modificando a forma como o ficheiro cookieauth.dll valida a entrada de autenticação de formulários HTTP.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                            | MBSA 2.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------|----------|  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition              | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3             | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006                            | Sim      |  
| Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 | Sim      |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1             | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.1, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o MBSA 2.1](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar o Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando o Windows Server Update Services, visite o [Web site do Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                            | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUSFP | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------|---------|--------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition              | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2004 Service Pack 3             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006                            | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1             | Não     | Não                | Sim               | Sim                        |
  
Para o SMS 2.0 e SMS 2003, o SMS SUS Feature Pack (SUSFP), que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit 5.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Forefront Threat Management Gateway, Medium Business Edition
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.
  
|                                          |                                                                                                                                                    |  
|------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **Inclusão em Service Packs Futuros**    | A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros                                           |  
| **Implementação**                        |                                                                                                                                                    |  
| Instalação sem intervenção do utilizador | msiexec /p ISATMGMBE-KB968075-ENU.msp /quiet                                                                                                       |  
| Instalação sem reiniciar                 | msiexec /p ISATMGMBE-KB968075-ENU.msp /norestart                                                                                                   |  
| Ficheiro log da actualização             | Consulte a tabela **Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados** abaixo                                                     |  
| Informações adicionais                   | Consultar a subsecção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**                                                                    |  
| **Requisito de Reinício**                |                                                                                                                                                    |  
| Reinício necessário?                     | Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.                                                            |  
| HotPatching                              | Não aplicável.                                                                                                                                     |  
| **Informações de Remoção**               | Utilize a ferramenta **Adicionar ou Remover Programas**, no Painel de Controlo.                                                                    |  
| **Informações de Ficheiros**             | Consulte o [Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961759)                                   |  
| **Verificação da Chave de Registo**      | HKLM\\SOFTWARE\\Wow6432Node\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Uninstall\\Microsoft Forefront Threat Management Gateway Security Update KB968075 |
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado.
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                          |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo silencioso, sem interacção do utilizador                      |  
| **/passive**                         | Modo automático – barra de progresso apenas                        |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após conclusão da instalação                         |  
| **/promptrestart**                   | Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário |  
| **/forcerestart**                    | Reiniciar sempre o computador após a instalação                    |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o ficheiro de registo de actualização em &lt;LogFile&gt;     |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                                |  
| **/help**                            | Apresenta as opções da linha de comandos                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.
  
**Nota para instalação com interacção do utilizador.** Quando instalar esta actualização com interacção do utilizador (por exemplo, clicando duas vezes no pacote .msp ou omitindo o parâmetro /quiet), pode ser apresentada uma caixa de diálogo informando que os ficheiros a serem actualizados estão a ser utilizados nesse momento. Este comportamento é normal. Para continuar a instalar a actualização, clique em **Ignorar**.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Internet Security and Acceleration Server 2004 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition:<br />
msiexec /p ISA2004SE-KB960995-x86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Internet Security and Acceleraton Server 2004 Enterprise Edition:<br />
msiexec /p ISA2004EE-KB960995-x86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Internet Security and Acceleration Server 2004 Standard Edition:<br />
msiexec /p ISA2004SE-KB960995-x86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Internet Security and Acceleration server 2004 Enterprise Edition:<br />
msiexec /p ISA2004EE-KB960995-x86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a tabela <strong>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</strong>, abaixo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/961759">Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft ISA Server 2004 Update KB960995</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado.
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                          |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo silencioso, sem interacção do utilizador                      |  
| **/passive**                         | Modo automático – barra de progresso apenas                        |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após conclusão da instalação                         |  
| **/promptrestart**                   | Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário |  
| **/forcerestart**                    | Reiniciar sempre o computador após a instalação                    |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o ficheiro de registo de actualização em &lt;LogFile&gt;     |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                                |  
| **/help**                            | Apresenta as opções da linha de comandos                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Internet Security and Acceleration Server 2006 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-RTM-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-SUPP-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1:<br />
msiexec /p ISA2006-SP1-KB968078-X86-ENU.msp /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-RTM-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Actualização de Suporte do Microsoft Internet Security and Acceleration Server 2006:<br />
msiexec /p ISA2006-SUPP-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Internet Security and Acceleration Server 2006 Service Pack 1:<br />
msiexec /p ISA2006-SP1-KB968078-X86-ENU.msp /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a tabela <strong>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</strong>, abaixo</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/961759">Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Uninstall\Microsoft ISA Server 2006 Security Update KB968078</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado.
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                            | Descrição                                                          |  
|--------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|  
| **/quiet**                           | Modo silencioso, sem interacção do utilizador                      |  
| **/passive**                         | Modo automático – barra de progresso apenas                        |  
| **/norestart**                       | Não reiniciar após conclusão da instalação                         |  
| **/promptrestart**                   | Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário |  
| **/forcerestart**                    | Reiniciar sempre o computador após a instalação                    |  
| **/l\*v &lt;LogFile&gt;**            | Grava o ficheiro de registo de actualização em &lt;LogFile&gt;     |  
| **REINSTALL=all REINSTALLMODE=omus** | Reinstalar o pacote                                                |  
| **/help**                            | Apresenta as opções da linha de comandos                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   New York State Chief Information Officer / Office for Technology, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre Sites (CVE-2009-0237)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://www.microsoft.com/security/msrc/mapp/partners.mspx).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/ln=pt-pt).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (14 de Abril de 2009): Boletim publicado.  
-   V1.1 (22 de Abril de 2009): Correcção de entradas de verificação da chave de registo nas tabelas de referência de implementação para o ISA Server 2004 e ISA Server 2006.  
-   V1.2 (23 de Julho de 2009): Ligação adicionada para o Artigo 961759 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft, na secção Questões Conhecidas, no Resumo Executivo.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
