---
TOCTitle: 'MS05-032'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS05-032 - Moderada'
ms:assetid: 'ms05-032'
ms:contentKeyID: 61234074
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms05-032(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS05-032 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Agent poderia permitir Ocultação de Conteúdos (890046)
-----------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de junho de 2005 | Updated: 10 de outubro de 2007

**actualizada:** 2.2

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Ocultação

**Classificação de Gravidade Máxima:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes deveriam considerar a aplicação da actualização de segurança.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum

**Avisos:** Nenhum

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 e Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a7dee96-f693-4c50-896d-2365873245a9)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2247275-25f9-4937-97cd-9334135d6d79)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=33e0a62d-395b-402c-a0a4-82e892e9b7ae)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9ba306dc-9c31-432b-91e0-b057c9c1eeae)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8c73d017-cf4f-49a3-9752-764f165f5b83)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5b38af7a-3054-4efd-9007-e4eb3b57179e)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=edff8603-6352-4410-9258-54df418cca99)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=aff0fe48-afe0-4e7a-9fb0-6cb7e8332d49)
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – Reveja a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter detalhes sobre estes sistemas operativos.

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada. Esta vulnerabilidade poderia permitir que um intruso ocultasse conteúdos nocivos em sites fidedignos da Internet. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Recomendamos que os clientes considerem a aplicação da actualização de segurança.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                    | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 98, 98 SE, ME | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade no Microsoft Agent - [CAN-2005-1214](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-1214) | Ocultação                  | Não Crítica           | Moderada     | Moderada                  | Moderada                  | Baixa               | Baixa                              |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) é a mesma que para o Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) é a mesma que para o Windows XP Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 em sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão estou a receber esta actualização?**

Os clientes que não tenham recebido actualizações anteriores ao boletim MS06-068 poderão não ter recebido o boletim MS05-032 e, por isso, devem aplicar esta actualização de imediato. Contudo, os clientes que tenham instalado o boletim MS06-068 e o MS07-045 terão a actualização de segurança fornecida pelo boletim MS05-032 e não precisam de instalar o MS05-032 separadamente. Os clientes que tenham instalado apenas o boletim MS06-068, ou que não tenham instalado os boletins MS06-068 e MS07-045, devem instalar o MS05-032.

**Por que razão actualizou a Microsoft este boletim em 9 de Agosto de 2005?**
A Microsoft actualizou este boletim hoje para avisar os clientes de que está disponível uma versão revista da actualização de segurança para os seguintes sistemas:

-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium:
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition

A actualização de segurança original corrigia com sucesso a vulnerabilidade descrita neste boletim de segurança para sistemas que não são de 64 bits. Não é necessária qualquer acção adicional para clientes de sistemas não 64 bits. Contudo, em sistemas de 64 bits, o kill bit referido na secção de perguntas mais frequentes “Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?” não é activado correctamente quando é utilizada uma versão de 32 bits do Internet Explorer. O kill bit é correctamente activado para as versões de 64 bits do Internet Explorer. Recomendamos a instalação desta actualização de segurança revista, mesmo que tenha instalado a versão anterior. A actualização de segurança revista adequada estará disponível através do Windows Update, Software Update Services (SUS), e será recomendada pelo Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Não é necessário desinstalar a anterior actualização de segurança antes de instalar a actualização de segurança revista.
**Nota** Devido ao fim do suporte a 30 de Junho de 2005, para alguns sistemas baseados em Itanium, a actualização de segurança revista não estará disponível nas seguintes versões de sistemas operativos:

-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium)
-   Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)

Se estiver a utilizar essas versões de sistemas operativos consulte, na secção de perguntas mais frequentes, "O suporte a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?" para mais informações.

**O suporte a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium) terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**

Com o lançamento do Windows XP Professional x64 Edition, Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium) e Microsoft Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium), o suporte a actualizações de segurança deixará de estar disponível. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. A Microsoft continuará a disponibilizar suporte completo para o Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows XP Professional x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition, para requisitos informáticos de 64 bits. A Microsoft continua a licenciar e a disponibilizar suporte para as edições do Windows Server 2003 Enterprise e Datacenter para sistemas baseados em Itanium e a versão de 64 bits do SQL Server 2000 Enterprise Edition. No futuro, alargaremos o suporte Itanium ao Visual Studio 2005, .NET Framework 2005 e SQL Server 2005.

Os clientes que precisem de assistência adicional no que se refere a esta questão terão de contactar os seus representantes de equipa de contas Microsoft, o respectivo Gestor Técnico de Contas, ou o parceiro ou representante adequado da Microsoft, para obterem informações sobre as opções de migração disponíveis. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local.

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações que são apresentadas na secção "Detalhes Sobre a Vulnerabilidade" deste boletim, esta actualização inclui a seguinte alteração na funcionalidade de segurança. O suporte para o controlo ActiveX do Microsoft Agent versão 1.5 foi removido através de um kill bit. Os programadores que usam esta versão devem actualizar o seu conteúdo de forma a suportar a versão 2.0. O identificador de classe (CLSID) para a versão 1.5 é {F5BE8BD2-7DE6-11D0-91FE-00C04FD701A5}. O CLSID para a versão 2.0 é {D45FD31B-5C6E-11D1-9EC1-00C04FD7081F}

**Em que medida a extensão de suporte para o Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afecta a publicação de actualizações de segurança para estes sistemas operativos?**
A Microsoft vai publicar actualizações de segurança apenas para problemas de segurança críticos. As questões de segurança não críticas não são abrangidas durante este período de suporte. Para obter mais informações sobre as políticas relativas ao Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft para estes sistemas operativos, visite o seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/o%20artigo%20da%20base%20de%20dados%20de%20conhecimento%20que%20procura%20não%20está%20disponível).

Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por uma ou mais vulnerabilidades visadas neste boletim de segurança?**
Não. Nenhuma destas vulnerabilidades é considerada crítica em termos de gravidade no Windows 98, Windows 98 Second Edition ou no Windows Millennium Edition. Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**

O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a terão de contactar os seus representantes de equipa de contas Microsoft, o respectivo Gestor Técnico de Contas, ou o parceiro ou representante adequado da Microsoft, para mais informações sobre opções de suporte personalizadas. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local.

Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA permite determinar se esta actualização é necessária. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

A ferramenta Security Update Inventory Tool é necessária para detectar o Microsoft Windows e outros produtos afectados da Microsoft. Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o artigo [306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460)

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no Microsoft Agent - CAN-2005-1214:

Esta é uma vulnerabilidade de ocultação (spoofing) que existe nos produtos afectados e que poderia permitir que um intruso adulterasse conteúdos fidedignos. Os utilizadores poderiam pensar que estavam a aceder a conteúdos da Internet fidedignos. No entanto, estão a aceder a conteúdos da Internet maliciosos, como um Web site malicioso. Antes, o intruso teria de persuadir um utilizador a visitar o site do intruso para tentar explorar esta vulnerabilidade.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade no Microsoft Agent - CAN-2005-1214:

-   Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site mal intencionado. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao Web site do intruso. Depois de clicarem numa ligação, ser-lhes-ia solicitado que executassem várias acções. Um ataque só poderia ocorrer depois de terem executado estas acções.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo atenua esta vulnerabilidade. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes desta vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Microsoft Agent - CAN-2005-1214:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para desactivar a execução dos controlos ActiveX nestas zonas.**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para desactivar a execução de controlos ActiveX. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.

    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
    4.  Repita os passos 1 a 3 e seleccione a zona de segurança **Intranet local**.

    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.

    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isso permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para alto. Consulte a solução alternativa “Restringir os Web sites apenas aos considerados fidedignos” para obter informações sobre como adicionar sites à Zona de sites fidedignos.

    Em alternativa, pode mudar as suas definições para que seja pedida uma confirmação antes de executar apenas controlos ActiveX. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activos**, clique em **Pedir** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir.**
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários para a desactivação da execução de controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa Intranet utilizam controlos ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Desactivar a execução de controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e Intranet. Se não quiser desactivar a execução de controlos ActiveX para todos os sites, utilize a solução alternativa "Restringir os Web sites apenas aos considerados fidedignos".

-   **Restringir os Web sites apenas aos considerados fidedignos.**

    Depois de definir o Internet Explorer para desactivar controlos ActiveX na zona da Internet e na zona da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à zona de sites Fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu computador. Um site em particular que pode querer adicionar é "\*.windowsupdate.microsoft.com" (sem as aspas). Este é o site que aloja a actualização e requer a utilização de um controlo ActiveX para instalar a actualização.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade no Microsoft Agent - CAN-2005-1214:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de ocultação (spoofing). Esta vulnerabilidade poderia permitir que um intruso ocultasse conteúdos nocivos em sites fidedignos da Internet. Os utilizadores poderiam pensar que estavam a aceder a conteúdos da Internet fidedignos. No entanto, estão a aceder a conteúdos da Internet maliciosos, como um Web site malicioso. Antes, o intruso teria de persuadir um utilizador a visitar o site do intruso para tentar explorar esta vulnerabilidade.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Os pedidos de segurança podem ser disfarçados por um caracter do Microsoft Agent. Um utilizador poder ser convencido a permitir a instalação de software malicioso inadvertidamente.

**O que é o Microsoft Agent?**
O Microsoft Agent é uma tecnologia de software que permite uma forma enriquecida de interacção por parte do utilizador, que pode tornar mais fácil e mais natural a utilização e a aprendizagem da utilização de um computador. Para mais informações, consulte o [Web site do Microsoft Agent](http://www.microsoft.com/msagent/default.asp).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade poderia ocultar conteúdos nocivos em sites da Internet fidedignos. Os utilizadores poderiam acreditar que estavam a aceder a conteúdos da Internet fidedignos quando, na realidade, estavam a aceder a conteúdos da Internet maliciosos. Os pedidos de confirmação, bem como outros tipos de conteúdos Internet, poderiam ser adulterados se um intruso conseguisse explorar esta vulnerabilidade com sucesso. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre o sistema afectado.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer intruso anónimo que pudesse exibir uma página Web especialmente concebida para o efeito a um utilizador poderia tentar explorar esta vulnerabilidade.

Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para tentar tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site mal intencionado. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa hiperligação que os levasse ao site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web maliciosos usando espaços de publicidade ou outras formas para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais em risco se os utilizadores sem autorizações administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua esta vulnerabilidade?**
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms537183.aspx). Este modo atenua esta vulnerabilidade.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer?**
A Configuração Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou um administrador transferir ou executar conteúdos da Web maliciosos num servidor. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz o risco, modificando muitas definições relacionadas com segurança. Isso inclui as definições no separador **Segurança** e no separador **Avançado** na caixa de diálogo das **Opções da Internet**. Algumas das modificações importantes incluem o seguinte:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como **Elevado**. Esta definição desactiva scripts, controlos ActiveX, Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Agent referencia caracteres. Não será solicitada confirmação aos utilizadores antes de um caracter do Microsoft Agent estar instalado.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB890046.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012/pt).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 11-Mai-2005 | 20:11 | 54,272  | RTMGDR |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 13-Mai-2005 | 23:54 | 2,560   | RTMGDR |
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 11-Mai-2005 | 20:06 | 54,272  | RTMQFE |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 13-Mai-2005 | 23:57 | 59,392  | RTMQFE |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 11-Mai-2005 | 20:22 | 58,880  | SP1GDR |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 00:43 | 3,072   | SP1GDR |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 11-Mai-2005 | 20:20 | 58,880  | SP1QFE |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 00:46 | 3,072   | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll     | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 14-Jul-2005 | 16:38 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll     | 5.2.3790.370  | 14-Jul-2005 | 16:38 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 201.728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 201.728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:38 | 74,752  | IA-64 |             |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584   | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584   | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 43,008  | x64 |             |

**Nota** Quando instala esta actualização de segurança no Windows Server 2003, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft. Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR para o sistema.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890046 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB890046.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb890046-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012/pt).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 22-Abr-2005 | 05:20 | 51,712  | SP1QFE |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.1688 | 17-Mai-2005 | 00:43 | 7,168   | SP1QFE |
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 22-Abr-2005 | 05:06 | 57,344  | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.2678 | 17-Mai-2005 | 00:25 | 15,360  | SP2GDR |
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 22-Abr-2005 | 05:18 | 57,344  | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.2678 | 17-Mai-2005 | 00:26 | 17,920  | SP2QFE |

Windows XP 64-Bit Edition Service Pack 1 (Itanium):

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 09-Mai-2005 | 20:43 | 190,976 | IA-64 | SP1QFE      |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.1688 | 17-Mai-2005 | 00:58 | 6,656   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 09-Mai-2005 | 20:43 | 51,712  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wxpsp3res.dll    | 5.1.2600.1688 | 17-Mai-2005 | 00:43 | 7,168   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 18-Mai-2005 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMGDR      |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 18-Mai-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | RTMGDR      |
| Wagentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 18-Mai-2005 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 18-Mai-2005 | 20:05 | 2,560   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 18-Mai-2005 | 20:05 | 176,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Ws03res.dll      | 5.2.3790.332  | 18-Mai-2005 | 20:05 | 58,880  | IA-64 | RTMQFE      |
| Wagentdpv.dll    | 2.0.0.3423    | 18-Mai-2005 | 20:05 | 54,272  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wws03res.dll     | 5.2.3790.332  | 18-Mai-2005 | 20:05 | 59,392  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 201.728 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 201.728 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 2,048   | IA-64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 58,880  | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2446 | 18-Mai-2005 | 20:05 | 3,072   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584   | x64 | SP1GDR      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Agentdpv.dll     | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 96,768  | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,584   | x64 | SP1QFE      |
| Wagentdpv.dll    | 5.2.3790.1241 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 58,880  | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 3,072   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Arpidfix.exe     | 5.2.3790.2487 | 14-Jul-2005 | 16:37 | 43,008  | x64 |             |

**Notas** A actualização de segurança do Windows XP é fornecida como um pacote de modo duplo. Os pacotes de modo duplo contêm ficheiros para a versão original do Windows XP Service Pack 1 (SP1) e ficheiros para o Windows XP Service Pack 2 (SP2).
Para mais informações sobre pacotes de modo duplo, consulte o [Artigo 328848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/328848).
Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft. Se instalou anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, ocorre uma das seguintes condições, consoante o seu sistema operativo:

-   Windows XP SP2
    O programa de instalação copia os ficheiros SP2QFE para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE para o sistema.

Se não instalou anteriormente um hotfix para actualizar um ficheiro afectado, ocorre uma das seguintes condições, consoante o seu sistema operativo:

-   Windows XP SP2
    O programa de instalação copia os ficheiros SP2GDR para o sistema.
-   Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium)
    O programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR para o sistema.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Nota** Para o Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium), esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança do Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium. Para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition, esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança para o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition.

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB890046\\Filelist

    Para o Windows XP 64-Bit Edition Versão 2003 (Itanium):

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB890046\\Filelist

    Para o Windows XP Professional x64

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890046 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 3 (SP3) ou o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem intervenção do utilizador, utilize o comando seguinte na linha de comandos no Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB890046.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema, utilize o comando seguinte na linha de comandos para o Windows 2000 Service Pack 3 e Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb890046-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012/pt).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB890046$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 3, Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Agentdpv.dll     | 2.0.0.3423    | 18-Mai-2005 | 06:54 | 53,008    |
| Sp3res.dll       | 5.0.2195.7040 | 21-Abr-2005 | 10:07 | 6,309,376 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB890046\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 890046 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   [Michael Krax](http://www.mikx.de/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade no Microsoft Agent (CAN-2005-1214).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de Junho de 2005): Boletim publicado
-   V1.1 (29 de Junho de 2005): Secção de “Informações de actualização de segurança” revista com detalhes actualizados com informações de verificação da chave de registo para o Windows XP x64 Professional Edition.
-   V2.0 (9 de Agosto de 2005): A Microsoft actualizou este boletim para avisar os clientes de que está disponível uma versão revista da actualização de segurança para sistemas baseados em x64, o Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium.
-   V2.1 (8 de Maio de 2007): O boletim MS05-032 não é substituído pelo boletim MS06-068. Para mais informações consulte a pergunta “Por que razão estou a receber esta actualização?”, em Perguntas mais frequentes, na secção de Actualização de segurança deste boletim. Os clientes devem instalar a actualização deste boletim (MS05-032), bem como a do boletim MS06-068.
-   V2.2 (10 de Outubro de 2007): Esclarecimento de que o boletim MS05-032 é substituído apenas quando os boletins MS06-068 e MS07-045 estiverem instalados. Para mais informações, consulte a pergunta “Por que razão estou a receber esta actualização?”, na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
