---
TOCTitle: 'MS06-033'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-033 - Importante'
ms:assetid: 'ms06-033'
ms:contentKeyID: 61234109
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-033(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-033 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no ASP.NET poderia permitir a Divulgação de Informações (917283)
--------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de julho de 2006 | Updated: 29 de novembro de 2006

**actualizada:** 1.3

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows NET Framework 2.0

**Impacto da Vulnerabilidade:** Divulgação de Informações

**Classificação de Gravidade Máxima:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a actualização na primeira oportunidade.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum

**Avisos:** [O artigo 917283 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [artigo 917283 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283).

-   

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

.NET Framework 2.0 para as seguintes versões de sistemas operativos: –[Transferir a actualização (KB922481)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=56a1777b-9758-489f-8be8-5177aaf488d1)

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows XP Tablet PC Edition
-   Microsoft Windows XP Media Center Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 ou Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server com SP1 para sistemas baseados no Itanium:
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft .NET Framework 1.0
-   Microsoft .NET Framework 1.1
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   ASP.NET

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Esta vulnerabilidade poderia permitir que um intruso ignorasse a segurança ASP.Net e obtivesse acesso não autorizado a objectos na pasta Aplicações, explicitamente pelo nome. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.

Recomendamos que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                                              | Impacto da Vulnerabilidade | .NET Framework 2.0 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|--------------------|
| Vulnerabilidade de Divulgação de Informações na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - [CVE-2006-1300](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1300) | Divulgação de Informações  | Importante         |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 em sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**

[O artigo 917283 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [artigo 917283 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917283).

-   O artigo [923100 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923100): Não é possível instalar a actualização de segurança que o boletim de segurança MS06-033 descreve ou é apresentado o código de erro "0x643"
-   [O artigo 923101 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft:](http://support.microsoft.com/kb/923101) Surge uma mensagem de erro quando tenta instalar a actualização de segurança 917283 num computador que esteja a executar o Windows Server 2003: "Erro 1324. A pasta 'Program Files' contém um caracter inválido"
-   [Artigo da base de dados de conhecimento da Microsoft 929110](http://support.microsoft.com/kb/929110) : Um sistema de ficheiros que era sensível a maiúsculas deixa de o ser depois de instalar uma actualização para o .NET Framework 2.0 (929110)

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, o Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, o Windows 2000 Service Pack 2 e o Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança

| Produto                | MBSA 1.2.1 | Enterprise Update Scan Tool (EST) | MBSA 2.0 |
|------------------------|------------|-----------------------------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Não        | Sim                               | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**O que é a ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)?**
Como parte do compromisso permanente de fornecimento de ferramentas de detecção para actualizações de segurança registadas nos boletins, a Microsoft lança uma ferramenta de detecção independente sempre que o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) e a ferramenta Office Detection Tool (ODT) não conseguem detectar se a actualização é necessária para um ciclo de publicação MSRC. Esta ferramenta independente é denominada Enterprise Update Scan Tool (EST) e é concebida para administradores de sistemas empresariais. Quando é criada uma versão da Enterprise Update Scan Tool para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta a partir de uma interface de linha de comando (CLI) e ver os resultados do ficheiro de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizar melhor a ferramenta, será fornecida documentação detalhada juntamente com a ferramenta. Existe também uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que irá determinar se tem de aplicar esta actualização. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193). Os clientes com o SMS devem consultar a pergunta frequente "Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?" para obterem mais informações sobre o SMS e a EST.

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
**A tabela seguinte fornece o resumo do SMS para esta actualização de segurança.**

| Produto                | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|------------------------|-----------------|----------|
| **.NET Framework 2.0** | Sim (com a EST) | Sim      |

O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com software que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Divulgação de Informações na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - CVE-2006-1300

Esta vulnerabilidade de divulgação de informações poderia permitir que um intruso ignorasse a segurança ASP.Net e obtivesse acesso não autorizado a objectos nas pastas Aplicações, explicitamente pelo nome. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - CVE-2006-1300:

-   A navegação pelos directórios não está activada por predefinição em directórios da pasta de Aplicações. Um intruso teria de adivinhar ou saber os nomes dos ficheiros que estão a tentar recuperar ou visualizar.
-   Por pré-definição, as extensões de ficheiro que são usadas por projectos web em Visual Studio e ASP.NET são mapeadas para o aspnet\_isapi.dll System.Web.HttpForbiddenHandler e como resultado disto, os ficheiros com estas extensões não podem ser recuperados ou visualizados remotamente usando esta vulnerabilidade.

    Eis a lista completa de extensões de ficheiros que estão protegidos (e não são vulneráveis): \*.asax, \*.ascx, \*.master, \*.skin, \*.browser, \*.sitemap, \*.config (but not \*.exe.config or \*.dll.config), \*.cs, \*.csproj, \*.vb, \*.vbproj, \*.webinfo, \*.licx, \*.resx, \*.resources, \*.mdb, \*.vjsproj, \*.java, \*.dd, \*.jsl, \*.ldb, \*.ad, \*.ldd, \*.sd, \*.cd, \*.adprototype, \*.lddprototype, \*.sdm, \*.sdmDocument, \*.mdf, \*.ldf, \*.exclude, \*.refresh

-   O IIS 6.0 não enviará nenhum tipo de ficheiro que não têm um mapeamento MIME definido para o IIS 6.0. O IIS 6.0 apenas armazena os mapeamentos MIME permitidos na metabase.

    Por exemplo, se um tipo de ficheiro personalizado com uma extensão de ficheiro .data estiver localizado na pasta ‘app\_data’ num servidor IIS6, mas não houver uma associação MIME para ficheiros .data definida no IIS ou no Registo do Windows nesse servidor, os Serviços de Informação Internet (IIS) não funcionarão com esse tipo de ficheiro e apresentará uma mensagem de erro 404 (independentemente da pasta/directório onde o ficheiro está).

-   Os clientes que utilizam o URLScan e que seguiram as instruções fornecidas no [artigo 815155 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/815155) para reforço de aplicações web ASP.NET estão menos susceptíveis a esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - CVE-2006-1300

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, estas ajudarão a bloquear os vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Remover a permissão de “Leitura” para todas as pastas de Aplicações ASP.NET 2.0.**
    A remoção de permissões de “Leitura” para conteúdos Web ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade.

Para configurar permissões para conteúdos Web no Windows 2000 a executar o IIS 5.0 utilizando a Consola de Gestão da Microsoft (MMC):

1.  **Clique em Iniciar**, clique em **Executar** e depois escreva: **%systemroot%\\system32\\inetsrv\\iis.msc**
2.  Quando o snap-in ‘**Serviços de Informação Internet’** MMC carregar, no painel da esquerda, clique no sinal mais (+) junto ao nome do computador para expandir a lista de web sites alojados nesse servidor.
3.  Expanda o primeiro web site clicando no sinal mais (+) que está junto deste.
4.  Para cada ‘Pasta de Aplicação’ do ASP.NET 2.0, clique com o botão direito e seleccione ‘**Propriedades’**
    Para aceder a uma lista completa de ‘Pastas de Aplicações’ do ASP.NET 2.0 visite este [website](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ex526337.aspx).
5.  No separador ‘**Directório’** ou ‘**Directório virtual**’ desmarque a caixa de verificação junto a ‘**Leitura**’ e prima ‘**OK**’
6.  Repita o passo 3 para cada web site e aplicação alojado no servidor.

Para configurar permissões para conteúdos Web no Windows 2003 com o IIS 6.0 utilizando a Consola de Gestão da Microsoft (MMC):

1.  **Clique em Iniciar**, clique em **Executar** e depois escreva: **%systemroot%\\system32\\inetsrv\\iis.msc**
2.  Quando o snap-in ‘**Serviços de Informação Internet’** MMC tiver carregado, no painel da esquerda, clique no sinal (+) junto ao nome do computador
3.  Clique no sinal mais (+) junto à pasta ‘**Web sites**’ para expandir a lista de web sites alojados nesse servidor.
4.  Expanda o primeiro web site clicando no sinal mais (+) que está junto deste.
5.  Para cada ‘Pasta de Aplicação’ do ASP.NET 2.0, clique com o botão direito e seleccione ‘**Propriedades’**
    Para aceder a uma lista completa de ‘Pastas de Aplicações’ do ASP.NET 2.0 visite este [website](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ex526337.aspx).
6.  No separador ‘**Directório’** ou ‘**Directório virtual**’ desmarque a caixa de verificação junto a ‘**Leitura**’ e prima ‘**OK**’
7.  Repita o passo 4 para cada web site e aplicação alojado no servidor.

**Impacto da solução alternativa:** Recusar o acesso de leitura no directório virtual bloquearia a reflexão e inibiria a depuração remota.

-   **Use o URLScan com a configuração DenyUrlSequences para impedir URLs que necessitam de extensões de ficheiro protegidas.**
    1.  Se o URLScan já estiver instalado, crie uma cópia de segurança do URLScan.ini antes de avançar para o passo seguinte.
    2.  Configure o **URLScan.ini** (localizado na pasta **%windir%\\system32\\inetsrv\\urlscan** por predefinição) do seguinte modo:
    3.  Na secção **\[Options\]**, certifique-se de que **NormalizeUrlBeforeScan** está definido para **1**
    4.  Na secção **\[Options\]**, certifique-se de que **VerifyNormalization** está definido para **1**
    5.  Na secção **\[DenyUrlSequences\]**, certifique-se de que o caracter de barra invertida ‘**\\**’ está indicado
    6.  Reinicie o IIS para que as alterações tenham efeito.

**Nota** As configurações acima estão activadas por predefinição em versões do URLScan instaladas pelo assistente do IIS Lockdown e para todas as instalações independentes do URLScan 2.5.

**Nota** Para mais informações sobre configuração do URLScan para trabalhar com aplicações ASP.NET, consulte o artigo 815155 da Base de Dados de Conhecimento.

**Impacto da solução alternativa:** Uma configuração imprópria do URLScan poderia impedir que algumas aplicações web funcionassem correctamente.

-   **Utilize extensões de ficheiros para ficheiros nas pastas App\_\* que não estejam mapeadas para ASP.NET e que não tenham qualquer mapeamento de tipo MIME que possa ser usado pelo IIS.**
    Se uma extensão de ficheiro estática não tiver mapeamento do tipo MIME, os Serviços de Informação Internet 6.0 (IIS) não a processarão**.**

**Impacto da solução alternativa:** Nenhum

#### Perguntas frequentes para a Vulnerabilidade na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - CVE-2006-1300:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade de divulgação de informações poderia permitir que um intruso ignorasse a segurança ASP.Net e obtivesse acesso não autorizado a objectos na pasta Aplicações, explicitamente pelo nome. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O ASP .NET 2.0 não valida adequadamente o URL.

**O que é o ASP.NET**
O [ASP.NET](http://www.asp.net/) é uma colecção de tecnologias dentro do .NET Framework que permite que os programadores construam aplicações e serviços Web XML.
Ao contrário das páginas Web tradicionais, que usam uma combinação de HTML estático e execução de scripts, o ASP.NET utiliza páginas compiladas e conduzidas por eventos. Isto permite que os programadores construam aplicações baseadas na Web com a mesma riqueza e funcionalidade normalmente associadas às aplicações construídas em linguagens como Visual Basic ou Visual C++. Como o ASP.NET é um ambiente de aplicação baseado na Web, requer um servidor Web subjacente para fornecer funcionalidades HTTP básicas. Por esta razão, o ASP.NET é executado por cima do IIS 5.0 no Windows 2000, do IIS 5.1 no Windows XP e do IIS 6.0 no Windows Server 2003.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter acesso não autorizado a partes do Web site. As acções que o intruso poderia executar dependeriam do conteúdo específico protegido.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de ter acesso a um Web site contendo uma Pasta de Aplicações, para tentar tirar partido desta vulnerabilidade. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código ou elevasse directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas mais susceptíveis a este risco são sistemas voltados para a Internet. Além disso, Web sites internos que usam o ASP.NET para alojar dados importantes podem estar susceptíveis a esta vulnerabilidade.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Sim. Um intruso pode tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet.

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como o ASP.NET valida caminhos URL.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Microsoft .NET Framework versão 2.0

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft .NET Framework versão 2.0

O Microsoft Windows Installer 3.1 deve estar instalado. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

[Windows Installer 3.1 Redistributable (v2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão vem incluída no Microsoft .NET Framework versão 2.0 Service Pack 1.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**NDP20-KB917283-x86.exe /quiet**

**NDP20-KB917283-x64.exe /quiet**

**NDP20-KB917283-xia64.exe /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB917283.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem forçar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando na linha de comandos:

**NDP20-KB917283-x86.exe /norestart**

**NDP20-KB917283-x64.exe /norestart**

**NDP20-KB917283-xia64.exe /quiet**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125).

**Requisito de reinício**
Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**
A versão inglesa desta actualização contém os atributos de ficheiro listados na tabela abaixo (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft .NET Framework versão 2.0

| Nome do Ficheiro   | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14-Abr-2006 | 06:08 | 10,752  |

O Microsoft .NET Framework versão 2.0 no Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro   | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14-Abr-2006 | 04:03 | 34,304  |

O Microsoft .NET Framework versão 2.0 no Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro   | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|--------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Aspnet\_filter.dll | 2.0.50727.101 | 14-Abr-2006 | 06:08 | 10,752  |

**Verificação da Instalação da Actualização**

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No **painel Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a instalação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Urs Eichmann da [PRISMA Informatik](http://www.prismanet.ch) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Divulgação de Informações na Pasta de Aplicações .NET 2.0 - [CVE-2006-1300](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1300)

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/officeupdate/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (11 de Julho de 2006): Boletim publicado.
-   V1.1 (11 de Julho de 2006): Boletim actualizado na secção “Avisos”.
-   V1.2 (19 de Julho de 2006): Boletim actualizado na secção “Avisos”. Fornecida clarificação adicional nos “Pré-requisitos” e “Informação de instalação” no tópico relacionado com o “Microsoft .NET Framework versão 2.0” na secção “Informações da Actualização de Segurança”.
-   V1.3 (29 de Novembro de 2006): Boletim actualizado na secção "Avisos" e na questão "Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?" na secção "Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança".

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
