---
TOCTitle: 'MS06-025'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-025 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-025'
ms:contentKeyID: 61234101
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-025(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-025 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Encaminhamento e no Acesso Remoto poderia permitir Execução Remota de Código (911280)
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de junho de 2006 | Updated: 27 de junho de 2006

**actualizada:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhuma

**Avisos:** [O artigo 911280 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/911280) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança.

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c1af96b2-2807-444b-82df-b6b61ec63715)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=74838e2b-bd5f-4584-81f1-3250e6b69728)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=09d1a284-6a16-44a5-a95e-8eb566401ce9)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b4264cb9-8979-40e8-b903-bc8deda00fec)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=890535c9-98cf-49a9-ae50-178e3c5fac6b)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=bf9cef95-89fd-4ec3-be0a-93902f2bb768)

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (Me)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve várias vulnerabilidades recentemente descobertas e comunicadas de forma privada. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|--------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN - [CVE-2006-2370](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2370) | Execução Remota de Código  | Crítica      | Importante                | Importante                | Importante          | Importante                         |
| Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN - [CVE-2006-2371](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2371) | Execução Remota de Código  | Crítica      | Importante                | Importante                | Importante          | Importante                         |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                               | ** **                      | **Crítica**  | **Importante**            | **Importante**            | **Importante**      | **Importante**                     |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 27 de Junho de 2006?**
A Microsoft actualizou este boletim e as actualizações de segurança associadas para resolver as questões identificadas no [Artigo 911280 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/911280). Apenas os clientes que utilizam ligações com scripts que configuram o dispositivo em termos de paridade, bits de paragem ou bits de dados, ou uma janela de terminal de ligação posterior, ou scripts de ligação, são afectados pelas questões identificadas no artigo da Base de Dados de Conhecimento.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver estas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por uma ou mais das vulnerabilidades visadas neste boletim de segurança?**
Não. O Windows 98, o Windows 98 Second Edition e o Windows Millennium Edition não contêm o componente afectado.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
**O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte** [Web site Ciclo de Vida de Suporte de Produto Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de Suporte Sobre o Ciclo de Vida de Produto, relativas aos Sistemas Operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não        | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660)

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                             | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não     | Sim      |

O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com software que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN - CVE-2006-2370

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto (RASMAN) que poderia permitir que um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso obtivesse controlo total sobre o sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN - CVE-2006-2370:

-   O serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto não é iniciado por predefinição para todos os sistemas operativos Microsoft Windows suportados, excepto no caso do Microsoft Windows 2000 Service Pack 4. O único serviço dependente do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto é o Gestor de Ligação Automática de Acesso Remoto. No Microsoft Windows 2000, a Partilha de Ligação à Internet depende do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto. Activar um serviço dependente poderia provocar o início do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto.
-   Em sistemas Windows XP Service Pack 2 e Windows Server 2003, um intruso tem de ter credenciais de início de sessão válidas e de poder iniciar sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente por utilizadores anónimos ou por utilizadores com contas de utilizador normais. Contudo, o componente afectado está disponível remotamente para os utilizadores que têm permissões administrativas.
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN - CVE-2006-2370:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto**

    Desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto irá ajudar a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto (RASMAN), siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, seleccione **Definições** e depois clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços**.
    4.  Faça duplo clique no **Gestor de Ligação de Acesso Remoto**
    5.  Na lista **Tipo de arranque**, clique em **Desactivado**.
    6.  Clique em **Parar** e a seguir em **OK**.

    Também pode parar e desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto (RASMAN) utilizando o seguinte comando na linha de comandos:

    `sc stop rasman & sc config rasman start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto, não pode oferecer serviços de encaminhamento para outros servidores de alojamento na área local e em ambientes de rede WAN. Por isso, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não requeiram a utilização do RASMAN para acesso remoto e encaminhamento.

-   **Bloquear o seguinte na firewall:**

    -   Portas UDP 135, 137, 138 e 445 e portas TCP 135, 139, 445 e 593
    -   Todo o tráfego de entrada não solicitado nas portas com um número superior a 1024
    -   Qualquer outra porta RPC especificamente configurada

    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com RPC. O bloqueio destas portas na firewall ajuda a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Além disso, certifique-se de que bloqueia quaisquer outras portas RPC especificamente configuradas no sistema remoto. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet, para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre as portas utilizadas pelo RPC, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, utilize uma firewall pessoal, tal como a** [**Firewall de Ligação à Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluída no Windows XP e no Windows Server 2003.**

    Por predefinição, a Firewall de Ligação à Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger a sua ligação à Internet, bloqueando a recepção de tráfego não solicitado. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet. No Windows XP Service Pack 2, esta funcionalidade chama-se Firewall do Windows.

    Para activar a funcionalidade Firewall de Ligação à Internet utilizando o Assistente de Configuração de Rede, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar rede de pequeno escritório ou doméstica**. A funcionalidade Firewall de Ligação à Internet é activada quando selecciona uma configuração no Assistente de Configuração de Rede que indique que o sistema está ligado directamente à Internet.

    Para configurar a Firewall de Ligação à Internet manualmente para uma ligação, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Ligações de Rede**.
    3.  Clique com o botão direito do rato na ligação na qual pretende activar a Firewall de Ligação à Internet e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    4.  Clique no separador **Avançadas**.
    5.  Clique para seleccionar a caixa de verificação **Proteger o meu computador e a rede limitando ou impedindo o acesso a este computador a partir da Internet** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Nota** Se pretender activar a utilização de determinados programas e serviços para que comuniquem através da firewall, clique em **Definições** no separador **Avançadas** e, em seguida, seleccione os programas, protocolos e serviços necessários.

-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, active a filtragem avançada TCP/IP em sistemas que suportem essa funcionalidade.**

    É possível activar a filtragem TCP/IP avançada para bloquear todo o tráfego de entrada não solicitado. Para obter informações adicionais sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, bloqueie as portas respectivas utilizando a funcionalidade IPSec nos sistemas afectados.**

    Utilize a funcionalidade de segurança de Protocolo Internet (IPSec) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Estão disponíveis informações detalhadas sobre o protocolo IPSec e o modo de aplicação de filtros nos artigos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878) da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN - CVE-2006-2370:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**

Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada nas tecnologias de Encaminhamento e Acesso Remoto que afecta especificamente o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto.

**O que são as funcionalidades RRAS, RAS e RASMAN?**
O RRAS permite que um computador funcione como um router de rede. O RRAS também fornece a próxima geração de funcionalidades de servidores para Serviço de Acesso Remoto (RAS) para Windows. A funcionalidade de servidor RRAS segue e baseia-se no Serviço de Acesso Remoto (RAS) que foi incluído em sistemas operativos anteriores

O Serviço de Acesso Remoto permite que os utilizadores se liguem a um computador remoto através de linhas telefónicas, para que possam trabalhar como se o seu sistema estivesse fisicamente ligado à rede remota. Estes serviços permitem que utilizadores remotos executem acções como enviar e receber correio electrónico, fax e documentos, recuperar ficheiros e imprimir documentos numa impressora do escritório.
O Serviço de Acesso Remoto é um serviço nativo no Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003.

O Gestor de Ligação de Acesso Remoto é um serviço que processa os detalhes de ligação ao servidor remoto. Este serviço também fornece informações de estado ao cliente durante a operação de ligação. O Gestor de Ligação de Acesso Remoto inicia automaticamente quando uma aplicação carrega o RASAPI32.DLL

**Por que razão a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RRAS – CVE 2206-2370 foi alterada para Vulnerabilidade de Corrupção da Memória RASMAN – CVE 2206-2370?**
A secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" foi actualizada e o nome específico da vulnerabilidade foi alterado para reflectir com mais precisão o componente afectado.

**Que componente RRAS foi afectado?**
Embora a memória RRAS possa ser considerada uma classe de tecnologias, esta actualização resolve especificamente as vulnerabilidades identificadas no serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto, também conhecido por RASMAN. Para informações adicionais sobre a RRAS e tecnologias relacionadas com a RRAS, consulte o seguinte [artigo da MSDN sobre Encaminhamento e Acesso Remoto.](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/rras/rras/routing_and_remote_access_service_rras_start_page.asp)

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
No Windows 2000 Service Pack 4 e no Windows XP Service Pack 1, qualquer utilizador anónimo que pudesse enviar uma mensagem especialmente concebida para o efeito ao sistema afectado poderia tentar explorar esta vulnerabilidade. Para explorar a vulnerabilidade no Windows XP Service Pack 2 e no Windows Server 2003, um intruso teria de ter credenciais de início de sessão válidas para um determinado sistema.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia também aceder ao componente afectado através de outro vector. Por exemplo, um intruso poderia iniciar sessão interactivamente no sistema, ou utilizando outro programa que transmitisse parâmetros ao componente vulnerável, tanto local como remotamente.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
O Microsoft Windows 2000, Windows XP e o Windows Server 2003 estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os sistemas que utilizam aplicações de Partilha de Ligação à Internet que chamam o RASAPI32.dll estão em risco, uma vez que fazem com que o Gestor de Ligação de Acesso Remoto seja carregado automaticamente.

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por esta vulnerabilidade?**
Não. O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition não contêm o componente afectado.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet. Os procedimentos recomendados em relação à utilização de firewalls e as predefinições padrão de uma firewall podem ajudar a proteger os sistemas contra ataques provenientes da Internet. A Microsoft disponibilizou informações sobre como pode ajudar a proteger o seu computador. Os utilizadores finais podem visitar o [Web site Proteja o Seu PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Os profissionais de informática podem visitar o [Web site do Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171).

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade validando a forma como o Encaminhamento e Acesso Remoto processa pedidos relacionados com RPC.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN - CVE-2006-2371

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto (RASMAN) que poderia permitir que um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso obtivesse controlo total sobre o sistema afectado

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN - CVE-2006-2371:

-   O serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto não é iniciado por predefinição para todos os sistemas operativos Microsoft Windows suportados, excepto no caso do Microsoft Windows 2000 Service Pack 4. O único serviço dependente do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto é o Gestor de Ligação Automática de Acesso Remoto. No Microsoft Windows 2000, a Partilha de Ligação à Internet depende do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto. Activar um serviço dependente poderia provocar o início do serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto.
-   Em sistemas Windows XP Service Pack 2 e Windows Server 2003, um intruso tem de ter credenciais de início de sessão válidas e de poder iniciar sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente por utilizadores anónimos ou por utilizadores com contas de utilizador normais. Contudo, o componente afectado está disponível remotamente para os utilizadores que têm permissões administrativas
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN - CVE-2006-2371:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto.**

    Desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto irá ajudar a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto, execute os seguintes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, seleccione **Definições** e depois clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços**.
    4.  Faça duplo clique no **Gestor de Ligação de Acesso Remoto**
    5.  Na lista **Tipo de arranque**, clique em **Desactivado**.
    6.  Clique em **Parar** e a seguir em **OK**.

    Também pode parar e desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto utilizando o seguinte comando na linha de comandos:

    `sc stop rasman & sc config rasman start= disabled`

**Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto, não pode oferecer serviços de encaminhamento para outros servidores de alojamento na área local e em ambientes de rede WAN. Por isso, recomendamos esta solução alternativa apenas para sistemas que não requeiram a utilização de RRAS para acesso remoto e encaminhamento.

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, utilize uma firewall pessoal, tal como a** [**Firewall de Ligação à Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluída no Windows XP e no Windows Server 2003.**

    Por predefinição, a Firewall de Ligação à Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger a sua ligação à Internet, bloqueando a recepção de tráfego não solicitado. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet. No Windows XP Service Pack 2, esta funcionalidade chama-se Firewall do Windows.

    Para activar a funcionalidade Firewall de Ligação à Internet utilizando o Assistente de Configuração de Rede, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar rede de pequeno escritório ou doméstica**. A funcionalidade Firewall de Ligação à Internet é activada quando selecciona uma configuração no Assistente de Configuração de Rede que indique que o sistema está ligado directamente à Internet.

    Para configurar a Firewall de Ligação à Internet manualmente para uma ligação, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Ligações de Rede**.
    3.  Clique com o botão direito do rato na ligação na qual pretende activar a Firewall de Ligação à Internet e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    4.  Clique no separador **Avançadas**.
    5.  Clique para seleccionar a caixa de verificação **Proteger o meu computador e a rede limitando ou impedindo o acesso a este computador a partir da Internet** e, em seguida, clique em **OK**.

-   **Nota** Se pretender activar a utilização de determinados programas e serviços para que comuniquem através da firewall, clique em **Definições** no separador **Avançadas** e, em seguida, seleccione os programas, protocolos e serviços necessários.
-   **Para ajudar a proteger o seu sistema contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, active a filtragem avançada TCP/IP em sistemas que suportem essa funcionalidade.**

    É possível activar a filtragem TCP/IP avançada para bloquear todo o tráfego de entrada não solicitado. Para obter informações adicionais sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas de exploração dessa vulnerabilidade com base na rede, bloqueie as portas respectivas utilizando a funcionalidade IPSec nos sistemas afectados.**

    Utilize a funcionalidade de segurança de Protocolo Internet (IPSec) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Estão disponíveis informações detalhadas sobre o protocolo IPSec e o modo de aplicação de filtros nos artigos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878) da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.

-   **Bloquear o seguinte na firewall:**
    -   Portas UDP 135, 137, 138 e 445 e portas TCP 135, 139, 445 e 593
    -   Todo o tráfego de entrada não solicitado nas portas com um número superior a 1024
    -   Qualquer outra porta RPC especificamente configurada

Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com RPC. O bloqueio destas portas na firewall ajuda a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Além disso, certifique-se de que bloqueia quaisquer outras portas RPC especificamente configuradas no sistema remoto. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet, para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre as portas utilizadas pelo RPC, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN - CVE-2006-2371:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**

Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada nas tecnologias de Encaminhamento e Acesso Remoto que afecta especificamente o serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto.

**O que são as funcionalidades RRAS, RAS e RASMAN?**
O RRAS permite que um computador funcione como um router de rede. O RRAS também fornece a próxima geração de funcionalidades de servidores para Serviço de Acesso Remoto (RAS) para Windows. A funcionalidade de servidor RRAS segue e baseia-se no Serviço de Acesso Remoto (RAS) que foi incluído em sistemas operativos anteriores.

O Serviço de Acesso Remoto permite que os utilizadores se liguem a um computador remoto através de linhas telefónicas, para que possam trabalhar como se o seu sistema estivesse fisicamente ligado à rede remota. Estes serviços permitem que utilizadores remotos executem acções como enviar e receber correio electrónico, fax e documentos, recuperar ficheiros e imprimir documentos numa impressora do escritório.
O Serviço de Acesso Remoto é um serviço nativo no Windows 2000, Windows XP e Windows Server 2003.

O Gestor de Ligação de Acesso Remoto é um serviço que processa os detalhes de ligação ao servidor remoto. Este serviço também fornece informações de estado ao cliente durante a operação de ligação. O Gestor de Ligação de Acesso Remoto inicia automaticamente quando uma aplicação carrega o RASAPI32.DLL

**Que componente RRAS foi afectado?**
Embora a memória RRAS possa ser considerada uma classe de tecnologias, esta actualização resolve especificamente as vulnerabilidades identificadas no serviço Gestor de Ligação de Acesso Remoto, também conhecido por RASMAN. Para informações adicionais sobre a RRAS e tecnologias relacionadas com a RRAS, consulte o seguinte [artigo da MSDN sobre Encaminhamento e Acesso Remoto.](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/rras/rras/routing_and_remote_access_service_rras_start_page.asp)

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
No Windows 2000 Service Pack 4 e no Windows XP Service Pack 1, qualquer utilizador anónimo que pudesse enviar uma mensagem especialmente concebida para o efeito ao sistema afectado poderia tentar explorar esta vulnerabilidade. Para explorar a vulnerabilidade no Windows XP Service Pack 2 e no Windows Server 2003, um intruso teria de ter credenciais de início de sessão válidas para um determinado sistema.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia também aceder ao componente afectado através de outro vector. Por exemplo, um intruso poderia iniciar sessão interactivamente no sistema, ou utilizando outro programa que transmitisse parâmetros ao componente vulnerável, tanto local como remotamente.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
O Microsoft Windows 2000, Windows XP e o Windows Server 2003 estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os sistemas que utilizam aplicações de Partilha de Ligação à Internet que chamam o RASAPI32.dll estão em risco, uma vez que fazem com que o Gestor de Ligação de Acesso Remoto seja carregado automaticamente.

**Os sistemas operativos Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition são afectados criticamente por esta vulnerabilidade?**
Não. O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition não contêm o componente afectado.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet. Os procedimentos recomendados em relação à utilização de firewalls e as predefinições padrão de uma firewall podem ajudar a proteger os sistemas contra ataques provenientes da Internet. A Microsoft disponibilizou informações sobre como pode ajudar a proteger o seu computador. Os utilizadores finais podem visitar o [Web site Proteja o Seu PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Os profissionais de informática podem visitar o [Web site do Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171).

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade validando a forma como o Encaminhamento e Acesso Remoto processa pedidos relacionados com RPC.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003 e o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003- kb911280-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB911280.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb911280-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/897341)

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911280$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 11:22 | 169,984 | RTMGDR |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 11:18 | 170,496 | RTMQFE |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 11:33 | 181,760 | SP1GDR |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 11:51 | 181,760 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 12:08 | 462.336 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 12:08 | 169,984 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 12:10 | 462,848 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.549  | 22-Jun-2006 | 12:10 | 170,496 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:11 | 512,512 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:11 | 181,760 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:09 | 512,512 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:09 | 181,760 | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:10 | 287,744 | x64 | SP1GDR      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:10 | 181,760 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:08 | 287,744 | x64 | SP1QFE      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:08 | 181,760 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O programa de instalação da actualização de segurança utiliza o Arpidfix.exe para resolver uma questão documentada no [artigo 904630 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este ficheiro não é instalado no sistema afectado.

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; e Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP1\\KB911280\\Filelist

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB911280\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp- kb911280-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB911280.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp- kb911280-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911280$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta      |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|------------|
| Ipsec.sys        | 5.1.2600.1842 | 13-Mai-2006 | 10:13 | 74,368  | SP1QFE     |
| Ipsecsnp.dll     | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 334,848 | SP1QFE     |
| Ipsecsvc.dll     | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 159,744 | SP1QFE     |
| Ipsmsnap.dll     | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 364,544 | SP1QFE     |
| Oakley.dll       | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 257,536 | SP1QFE     |
| Polstore.dll     | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 98,304  | SP1QFE     |
| Rasmans.dll      | 5.1.2600.1861 | 22-Jun-2006 | 10:59 | 169,984 | SP1QFE     |
| Winipsec.dll     | 5.1.2600.1842 | 14-Mai-2006 | 09:13 | 29,184  | SP1QFE     |
| Gptext.dll       | 5.1.2600.1581 | 25-Ago-2004 | 22:07 | 183,808 | SP1QFE\\IP |
| Rasmans.dll      | 5.1.2600.2936 | 22-Jun-2006 | 10:47 | 181,248 | SP2GDR     |
| Rasmans.dll      | 5.1.2600.2936 | 22-Jun-2006 | 10:36 | 180,736 | SP2QFE     |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:10 | 287,744 | x64 | SP1GDR      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:10 | 181,760 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Rasmans.dll      | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:08 | 287,744 | x64 | SP1QFE      |
| Wrasmans.dll     | 5.2.3790.2731 | 22-Jun-2006 | 12:08 | 181,760 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

O Arpidfix.exe é utilizado pelo programa de instalação da actualização de segurança para resolver uma questão documentada no [Artigo 904630 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/904630). Este ficheiro não é instalado no sistema afectado.

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB911280\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB911820\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000- kb911280-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB911280.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000- kb911280-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911280$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Ipsec.sys        | 5.0.2195.6738 | 22-Abr-2003 | 06:49 | 80,848  |
| Ipsecmon.exe     | 5.0.2195.6738 | 22-Abr-2003 | 06:49 | 29,456  |
| Netdiag.exe      | 5.0.2195.6738 | 22-Abr-2003 | 06:51 | 390,928 |
| Oakley.dll       | 5.0.2195.6738 | 02-Mai-2003 | 13:09 | 417,552 |
| Polagent.dll     | 5.0.2195.6738 | 02-Mai-2003 | 13:09 | 96,528  |
| Polstore.dll     | 5.0.2195.6738 | 02-Mai-2003 | 13:09 | 137,488 |
| Rasmans.dll      | 5.0.2195.7099 | 22-Jun-2006 | 00:47 | 161,040 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB911280\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Peter Winter-Smith da [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/index.htm) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção do Registo RASMAN (CVE-2006-2371).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outros problemas de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando o Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

V1.0 (13 de Junho de 2006): Boletim publicado

V1.1 (19 de Junho de 2006): Secções de Perguntas mais frequentes e Detalhes sobre a Vulnerabilidade actualizadas para clarificar questões relacionadas com o componente RASMAN afectado. Secção de Avisos actualizada para incluir questões conhecidas.

V1.2 (21 de Junho de 2006): Boletim actualizado para fornecer distinção adicional entre os componentes dos serviços RRAS, RAS e RASMAN.

V2.0 (26 de Junho de 2006): A Microsoft actualizou este boletim e as actualizações de segurança associadas para resolver as questões identificadas no [Artigo 911280 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/911280).

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
