---
TOCTitle: 'MS06-037'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-037 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-037'
ms:contentKeyID: 61234113
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-037(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-037 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidades no Microsoft Excel poderiam permitir Execução Remota de Código (917285)
----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de julho de 2006 | Updated: 12 de julho de 2006

**actualizada:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Excel

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui uma actualização de segurança anterior. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** Nenhuma

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 ou Service Pack 2
    -   Microsoft Excel 2003 — [Transferir a actualização (KB918419)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5788518c-0fb3-4381-bb42-bca71a4fd646)
    -   Microsoft Excel Viewer 2003 - [Transferir a actualização (KB918425)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=779666ab-ccd1-47a1-8a5a-b288a5204369)
-   Microsoft Office XP Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2002 — [Transferir a actualização (KB918420)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0828f77f-be33-4913-b68d-6a375d5fe130)
-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3
    -   Microsoft Excel 2000 — [Transferir a actualização (KB918424)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d8a2ad6d-582c-4185-ade1-671d2128d3ee)
-   Microsoft Office 2004 para Mac
    -   Microsoft Excel 2004 para Mac - [Transferir a actualização (KB921213)](http://www.microsoft.com/mac/)
-   Microsoft Office v. X para Mac
    -   Microsoft Excel v. X para Mac - [Transferir a actualização (KB921214)](http://www.microsoft.com/mac/)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
Esta actualização resolve várias vulnerabilidades públicas recentemente descobertas e comunicadas de forma privada. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

Ao usar uma versão vulnerável do Office, se um utilizador tivesse iniciado a sessão com direitos de administrador, um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total da estação de trabalho do cliente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

<table style="width:100%;">
<colgroup>
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
<col width="16%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2003 e Excel Viewer 2003</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2002</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2000</th>
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Excel 2004 para Mac e Microsoft Excel v.X para Mac</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1301">CVE-2006-1301</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1302">CVE-2006-1302</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1304">CVE-2006-1304</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306">CVE-2006-1306</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1308">CVE-2006-1308</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Excel - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1309">CVE-2006-1309</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel –
<a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2388">CVE-2006-2388</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel –
<a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3059">CVE-2006-3059</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**  
Esta actualização corrige diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver estas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.  
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**  
Esta actualização de segurança substitui uma actualização anterior. O ID do boletim de segurança e as aplicações afectadas encontram-se listados na seguinte tabela.
  
| Identificação do Boletim                                                | Excel 2000  | Microsoft Excel 2002, Excel 2003 e Excel Viewer 2003 | Microsoft Excel 2004 para Mac e Microsoft Excel v.X para Mac |  
|-------------------------------------------------------------------------|-------------|------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------|  
| [**MS06-012**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-012) | Substituído | Substituído                                          | Substituído                                                  |
  
**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                      | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |  
|-------------------------------|------------|----------|  
| Microsoft Excel 2000          | Sim        | Não      |  
| Microsoft Excel 2002          | Sim        | Sim      |  
| Microsoft Excel 2003          | Sim        | Sim      |  
| Microsoft Excel 2004 para Mac | Não        | Não      |  
| Microsoft Excel v. X para Mac | Não        | Não      |
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta actualização de segurança. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o [Web site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
  
Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
  
A tabela seguinte fornece o resumo do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                      | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|-------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Excel 2000          | Sim     | Não      |  
| Microsoft Excel 2002          | Sim     | Sim      |  
| Microsoft Excel 2003          | Sim     | Sim      |  
| Microsoft Excel 2004 para Mac | Não     | Não      |  
| Microsoft Excel v. X para Mac | Não     | Não      |
  
O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/tools/msupdates.mspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Detalhes Sobre a Vulnerabilidade  
--------------------------------
  
<span></span>
#### Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1301
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registo SELECTION mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1301:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um registo SELECTION mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia executar as mesmas acções no sistema do utilizador que abriu o ficheiro.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. O relatório inicial foi fornecido através de divulgação responsável, mas a vulnerabilidade foi divulgada publicamente mais tarde. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada publicamente e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.
  
#### Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1302
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registo SELECTION mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1302:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um registo SELECTION, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia executar as mesmas acções no sistema do utilizador que abriu o ficheiro.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea, que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abri-lo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1304
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registo COLINFO mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1304
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1304:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1304:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um registo COLINFO mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia executar as mesmas acções no sistema do utilizador que abriu o ficheiro.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea, que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abri-lo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de uma mensagem antes de a passar para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1306
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registo OBJECT mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código no Microsoft Excel com base em Registo OBJECT Mal-formado - CVE-2006-1306:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1306:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1306:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um registo OBJECT mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia executar as mesmas acções no sistema do utilizador que abriu o ficheiro.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo-o a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1308
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um ficheiro de valor FNGROUPCOUNT mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1308:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um valor FNGROUPCOUNT mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo-o a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1309
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um registo LABEL mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-1309:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um registo LABEL mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea, que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abri-lo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de reconstrução no Microsoft Excel - CVE-2006-2388
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um ficheiro mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de reconstrução no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de reconstrução no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de reconstrução no Microsoft Excel - CVE-2006-2388:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel especialmente concebido para o efeito que resulta do processamento de um ficheiro mal formado, pode corromper a memória do sistema de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea, que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abri-lo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada em meios privados e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
#### Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-3059
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Excel que resulta do processamento de um ficheiro mal formado. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade criando um ficheiro de Excel especialmente concebido para o efeito, que poderia permitir a execução remota de código.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-3059:
  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No Outlook 2002 e Outlook 2003, a vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, o utilizador terá de confirmar que pretende **Abrir**, **Guardar** ou **Cancelar** o anexo enviado numa mensagem de correio electrónico antes de ocorrer a exploração.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
  
**Nota** O Office 2000 não solicita ao utilizador para **Abrir**, **Guardar**, ou **Cancelar** antes de abrir um documento.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-3059:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
**Não abra ou guarde ficheiros Microsoft Excel que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual.**  
É possível explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel - CVE-2006-3059:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado.
  
Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o Excel abre um ficheiro Excel mal formado especialmente concebido para o efeito, pode danificar a memória do sistema de tal forma que é possível a um intruso executar código arbitrário.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Pelo contrário, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site. A forma típica para o conseguir seria levá-los a clicar numa ligação numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem instantânea que levasse os utilizadores até ao Web site do intruso.  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo o utilizador a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os utilizadores com permissões administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização elimina a vulnerabilidade alterando a forma como o Excel valida o comprimento de um registo antes de passar a mensagem para a memória intermédia atribuída.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. O relatório inicial foi fornecido através de divulgação responsável, mas a vulnerabilidade foi divulgada publicamente mais tarde. Este boletim de segurança resolve a vulnerabilidade divulgada publicamente e outras questões descobertas através de investigações internas.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.
  
Informações da Actualização de Segurança  
----------------------------------------
  
<span></span>
#### Excel 2003
  
#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais
  
**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:
  
-   Para a actualização, tem de ter instalado o Office 2003, o Office 2003 Service Pack 1, ou o Word 2003 Service Pack 2. Antes de instalar esta actualização, instale o [Office 2003 SP1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9c51d3a6-7cb1-4f61-837e-5f938254fc47) ou o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867&displaylang=en).
  
Para mais informações sobre como determinar qual a versão do Office 2003 instalada no seu computador, consulte o [Artigo 821549 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter mais informações sobre a informação de versão apresentada na caixa de diálogo **Acerca**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/328294).
  
**Inclusão em Service Packs Futuros:**
  
A correcção deste problema será incluída num Service Pack futuro.
  
**Requisito de reinício**
  
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações de Remoção**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.  
**Nota** Quando remover esta actualização, é possível que lhe seja solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir de Adicionar ou Remover Programas, do Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
#### Informações de Instalação Automática de Cliente
  
**Web site Microsoft Update**
  
Esta actualização estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). O Microsoft Update concentra actualizações fornecidas pelo Windows Update e Office Update num único local e permite-lhe optar pela entrega e instalação automáticas de actualizações de segurança e de elevada prioridade. Recomendamos que instale esta actualização utilizando o Web site do Microsoft Update. O Web site do Microsoft Update detecta qual a instalação em particular do utilizador e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.
  
Para que o Web site do Microsoft Update detecte as actualizações necessárias que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Microsoft Update. Ser-lhe-á apresentada a possibilidade de escolher entre **Express (Recomendada)** ou **Custom (Personalizada).** Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Install Updates** (Instalar actualizações) ou **Review and Install Updates** (Rever e instalar actualizações) para concluir o processo.
  
#### Informações de Instalação Manual de Cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.
  
**Informações de Instalação**
  
A actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                    |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                 |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                           |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                    |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                                 |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.             |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.            |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o computador após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                              |
  
**Nota** Estes parâmetros não funcionam necessariamente com todas as actualizações. Se um parâmetro não estiver disponível, essa funcionalidade é necessária para a instalação correcta da actualização. Além disso, a utilização do parâmetro **/n:v** não é suportada e poderá fazer com que o sistema não arranque. Se a instalação não tiver êxito, contacte um técnico de suporte para compreender por que não foi possível instalar.
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Nota** A actualização de todos os ficheiros do Office destina-se tanto a instalações como cliente como a implementações de administrador.
  
**Informações de Implementação de Cliente**
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/2/0/1/201f36a9-915e-4e51-a9ba-468668a4db01/office2003-kb918419-fullfile-enu.exe) e/ou a [actualização de segurança para o Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/e/5/1e576bbc-ac53-4a4d-9594-12524ea25c26/office2003-kb918425-fullfile-enu.exe)  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Utilizando o Explorador do Windows, procure a pasta que contém o ficheiro guardado e faça duplo clique no mesmo.  
5.  Se lhe for solicitado que instale a actualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Introduza o CD-ROM de origem quando tal lhe for solicitado e clique em **OK**.  
8.  Quando receber uma mensagem que indica que a instalação teve êxito, clique em **OK**.
  
**Nota** Se a actualização de segurança já estiver instalada no computador, será apresentada a seguinte mensagem de erro: **Esta actualização já foi aplicada ou está incluída numa actualização já aplicada**.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho    |  
|------------------|-------------|-------------|-------|------------|  
| Excel.exe        | 11.0.8033.0 | 23-Jun-2006 | 19:38 | 10,196,752 |
  
Excel Viewer 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe       | 11.0.8033.0 | 23-Jun-2006 | 19:27 | 5,237,520 |
  
#### Informações de Instalação Administrativa
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.
  
**Informações de Instalação**
  
Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |  
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Informações de Implementação Administrativa**
  
Para actualizar a sua instalação administrativa, siga estes passos:
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2003](http://download.microsoft.com/download/2/0/1/201f36a9-915e-4e51-a9ba-468668a4db01/office2003-kb918419-fullfile-enu.exe) e/ou a [actualização de segurança para o Excel 2003 Viewer](http://download.microsoft.com/download/1/e/5/1e576bbc-ac53-4a4d-9594-12524ea25c26/office2003-kb918425-fullfile-enu.exe)  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Ao utilizar o Windows Explorer, localize a pasta que contém o ficheiro guardado. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK** para extrair o ficheiro .msp:  
    **\[path\\name of EXE file\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Nota** Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador actual. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com **o** procedimento de actualização administrativa**,** clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\adminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Nota** *Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2003), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, Data1.msi), e *MSP File* é o nome da actualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos, para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Utilizador Final** não sejam apresentadas.  
8.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.  
9.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.
  
Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as configurações das estações de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção "Implementação de Estações de Trabalho". Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.
  
**Aviso** Qualquer configuração de estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de "Implementação de Estações de Trabalho".
  
**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**
  
Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:
  
**Msiexec /I** *Admin Path***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Nota***Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2003), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, Data1.msi) e *Feature List* é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades
  
| Produto    | Funcionalidade |  
|------------|----------------|  
| Excel 2003 | TODOS          |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). Na página principal desse site, consulte a secção **Estratégias de Actualização** para conhecer a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho    |  
|------------------|-------------|-------------|-------|------------|  
| Excel.exe        | 11.0.8033.0 | 23-Jun-2006 | 19:38 | 10,196,752 |
  
Excel Viewer 2003:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Xlview.exe       | 11.0.8033.0 | 23-Jun-2006 | 19:27 | 5,237,520 |
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta questão. Para mais informações sobre o MBSA, visite o Web site do MBSA. Para mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o [Web site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.  
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Excel 2002
  
#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais
  
**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:
  
-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar esta actualização, instale o [Office XP SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=85af7bfd-6f69-4289-8bd1-eb966bcdfb5e). Para além disso, se estiver a instalar Multilingual User Interface Packs para Office XP, deve instalar o [Multilingual User Interface Packs Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3c0a106c-fff1-4768-b3ab-483e46e73f7b). Para mais informações sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [Artigo 832671 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).
  
Para mais informações sobre como determinar qual a versão do Office XP instalada no seu computador, consulte o [Artigo 291331 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter mais informações sobre a informação de versão apresentada na caixa de diálogo **Acerca**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/328294).
  
**Inclusão em Service Packs Futuros**
  
Nenhuma. O Service Pack 3 é o service pack mais recente para o Office XP.
  
**Requisito de reinício**
  
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações de Remoção**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.  
**Nota** Quando remover esta actualização, é possível que lhe seja solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
Para o Project 2002 Service Pack 1 e o Visio Service Pack 2: Depois de instalar a actualização, não é possível removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a actualização ter sido instalada, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do CD-ROM original.
  
#### Informações de Instalação Automática de Cliente
  
**Web site Microsoft Update**
  
Esta actualização estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). O Microsoft Update concentra actualizações fornecidas pelo Windows Update e Office Update num único local e permite-lhe optar pela entrega e instalação automáticas de actualizações de segurança e de elevada prioridade. Recomendamos que instale esta actualização utilizando o Web site do Microsoft Update. O Web site do Microsoft Update detecta qual a instalação em particular do utilizador e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.
  
Para que o Web site do Microsoft Update detecte as actualizações necessárias que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Microsoft Update. Ser-lhe-á apresentada a possibilidade de escolher entre **Express (Recomendada)** ou **Custom (Personalizada).** Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Install Updates** (Instalar actualizações) ou **Review and Install Updates** (Rever e instalar actualizações) para concluir o processo.
  
#### Informações de Instalação Manual de Cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.
  
**Informações de Instalação**
  
A actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                    |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                 |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                           |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                    |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                                 |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.             |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.            |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o computador após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                              |
  
**Nota** Estes parâmetros não funcionam necessariamente com todas as actualizações. Se um parâmetro não estiver disponível, essa funcionalidade é necessária para a instalação correcta da actualização. Além disso, a utilização do parâmetro **/n:v** não é suportada e poderá fazer com que o sistema não arranque. Se a instalação não tiver êxito, contacte um técnico de suporte para compreender por que não foi possível instalar.
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Nota** A actualização de todos os ficheiros do Office destina-se tanto a instalações como cliente como a implementações de administrador.
  
**Informações de Implementação de Cliente**
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/e/1/5/e15445fc-1e7d-4019-a0de-0ced260f1e90/officexp-kb918420-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Utilizando o Explorador do Windows, procure a pasta que contém o ficheiro guardado e faça duplo clique no mesmo.  
5.  Se lhe for solicitado que instale a actualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Introduza o CD-ROM de origem quando tal lhe for solicitado e clique em **OK**.  
8.  Quando receber uma mensagem que indica que a instalação teve êxito, clique em **OK**.
  
**Nota** Se a actualização de segurança já estiver instalada no computador, será apresentada a seguinte mensagem de erro: **Esta actualização já foi aplicada ou está incluída numa actualização já aplicada**.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2002:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 10.0.6809.0 | 02-Jun-2006 | 01:43 | 9,358,096 |
  
#### Informações de Instalação Administrativa
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.
  
**Informações de Instalação**
  
Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |  
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Informações de Implementação Administrativa**
  
Para actualizar a sua instalação administrativa, siga estes passos:
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2002](http://download.microsoft.com/download/e/1/5/e15445fc-1e7d-4019-a0de-0ced260f1e90/officexp-kb918420-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Ao utilizar o Windows Explorer, localize a pasta que contém o ficheiro guardado. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK** para extrair o ficheiro .msp:  
    **\[path\\name of EXE file\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Nota** Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador actual. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento de actualização administrativa, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\adminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Nota** *Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\OfficeXp), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, Data1.msi) e *MSP File* é o nome da actualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença do Utilizador Final** não sejam apresentadas.  
8.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.  
9.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.
  
Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as configurações da estação de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção "Implementação de Estações de Trabalho". Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.
  
**Aviso** Qualquer estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de "Implementação de Estações de Trabalho" relativamente a esta estação de trabalho.
  
**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**
  
Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:
  
**msiexec /I** *Admin Path***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Nota***Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\OfficeXP), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, Data1.msi) e *Feature List* é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades.
  
| Produto    | Funcionalidade |  
|------------|----------------|  
| Excel 2002 | TODOS          |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). Na página principal desse site, consulte a secção **Estratégias de Actualização** para conhecer a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2002:
  
| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 10.0.6809.0 | 02-Jun-2006 | 01:43 | 9,358,096 |
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta questão. Para mais informações sobre o MBSA, visite o Web site do MBSA. Para mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o [Web site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.  
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Excel 2000
  
#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais
  
**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:
  
-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)
  
[Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
-   O Office 2000 Service Pack 3 (SP3) tem de estar instalado. Antes de instalar esta actualização, instale o [Office 2000 SP3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe&displaylang=en%20_blank). Para mais informações sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [artigo 326585 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).
  
Para mais informações sobre como determinar que versão do Office 2000 está instalada no computador, consulte o [Artigo 255275 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/255275).
  
**Inclusão em Service Packs Futuros**
  
Nenhuma. O Service Pack 3 é o service pack mais recente para o Office 2000.
  
**Requisito de reinício**
  
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).
  
**Informações de Remoção**
  
Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a actualização ter sido instalada, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do CD-ROM original.
  
#### Informações de Instalação Automática de Cliente
  
**Web Site do Office Update**
  
Recomendamos que instale as actualizações de cliente do Microsoft Office 2000 recorrendo ao [Web site do Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). O Web site do Office Update detecta qual a instalação de que dispõe e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.
  
Para que o [Web site do Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as actualizações que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Office Update e seleccione **Verificar Existência de Actualizações**. Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Concordar e Instalar** para completar o processo.
  
#### Informações de Instalação Manual de Cliente
  
Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.
  
**Informações de Instalação**
  
A actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                    |  
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                 |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                           |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                    |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                                 |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.             |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.            |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o computador após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                              |
  
**Nota** Estes parâmetros não funcionam necessariamente com todas as actualizações. Se um parâmetro não estiver disponível, essa funcionalidade é necessária para a instalação correcta da actualização. Além disso, a utilização do parâmetro **/n:v** não é suportada e poderá fazer com que o sistema não arranque. Se a instalação não tiver êxito, contacte um técnico de suporte para compreender por que não foi possível instalar.
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Nota** A actualização de todos os ficheiros do Office destina-se tanto a instalações como cliente como a implementações de administrador.
  
**Informações de Implementação de Cliente**
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/4/f/f/4ffb141e-2294-4942-a73c-028220283408/office2000-kb918424-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Utilizando o Explorador do Windows, procure a pasta que contém o ficheiro guardado e faça duplo clique no mesmo.  
5.  Se lhe for solicitado que instale a actualização, clique em **Sim**.  
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
7.  Introduza o CD-ROM de origem quando tal lhe for solicitado e clique em **OK**.  
8.  Quando receber uma mensagem que indica que a instalação teve êxito, clique em **OK**.
  
**Nota** Se a actualização de segurança já estiver instalada no computador, será apresentada a seguinte mensagem de erro: **Esta actualização já foi aplicada ou está incluída numa actualização já aplicada**.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2000:
  
| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 9.0.0.8946 | 01-Jun-2006 | 16:58 | 7,233,581 |
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta questão. Para mais informações sobre o MBSA, visite o Web site do MBSA. Para mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o [Web site Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.  
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Informações de Instalação Administrativa
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.
  
**Informações de Instalação**
  
Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |  
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |
  
Para obter mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte [o Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento.](http://support.microsoft.com/kb/197147)
  
**Informações de Implementação Administrativa**
  
Para actualizar a sua instalação administrativa, siga estes passos:
  
1.  [Transferir a actualização de segurança para o Excel 2000](http://download.microsoft.com/download/4/f/f/4ffb141e-2294-4942-a73c-028220283408/office2000-kb918424-fullfile-enu.exe).  
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.  
3.  Clique em **Guardar**.  
4.  Ao utilizar o Windows Explorer, localize a pasta que contém o ficheiro guardado. Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK** para extrair o ficheiro .msp:  
    **\[path\\name of EXE file\] /c /t:C:\\AdminUpdate**  
    **Nota** Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador actual. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.  
5.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.  
6.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.  
7.  Se estiver familiarizado com o procedimento de actualização administrativa, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:  
    **msiexec /a** *Admin Path***\\**MSI File **/p C:\\AdminUpdate\\***MSP File* **SHORTFILENAMES=TRUE**  
    **Nota** *Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2000), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, Data1.msi) e *MSP File* é o nome da actualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).  
    **Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos, para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença de Utilizador Final** não sejam apresentadas.  
8.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.  
9.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.
  
Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as configurações das estações de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção "Implementação de Estações de Trabalho". Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.
  
**Aviso** Qualquer estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de "Implementação de Estações de Trabalho" relativamente a esta estação de trabalho.
  
**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**
  
Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e depois clique em **OK**:
  
**msiexec /I** *Admin Path***\\**MSI File **/qb REINSTALL=**Feature List **REINSTALLMODE=vomu**
  
**Nota***Admin Path* é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2000), *MSI File* é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, Data1.msi) e *Feature List* é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização.
  
Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades.
  
| Produto    | Funcionalidade |  
|------------|----------------|  
| Excel 2000 | EXCELFiles     |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**
  
A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Excel 2000:
  
| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   |  
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|  
| Excel.exe        | 9.0.0.8946 | 01-Jun-2006 | 16:58 | 7,233,581 |
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
**Nota** O MBSA 1.2.1 utiliza uma versão integrada da ferramenta Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas desta actualização de segurança. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.  
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Excel 2004 para Mac
  
**Informações de Instalação**
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Informações de Remoção**
  
Esta actualização não pode ser desinstalada.
  
**Informações de Instalação:**
  
1.  Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
2.  Abra o volume da actualização **Microsoft Office 2004 para Mac 11.2.5** na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
3.  Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de actualização do **Microsoft Office 2004 para Mac 11.2.5**, faça duplo clique na aplicação **Microsoft Office 2004 para Mac 11.2.5** e siga as instruções no ecrã.  
4.  Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a secção “Verificação da Instalação da Actualização”. Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da actualização **Microsoft Office 11.2.5 para Mac** para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  Navegue até ao Binário da Aplicação (**Microsoft Office 2004: Microsoft Excel**).  
2.  Clique sobre a aplicação.  
3.  Clique sobre **Ficheiro**, e a seguir em **Obter informações**.
  
Se o número da versão for 11.2.5, a actualização foi instalada com sucesso.
  
#### Excel v. X para Mac
  
**Informações de Instalação:**
  
1.  Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, o Microsoft Messenger e as Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
2.  Abra o volume da actualização **Microsoft Office v. X para Mac 10.1.7** na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
3.  Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume do **Microsoft Office v. X para Mac 10.1.7**, faça duplo clique na aplicação **Microsoft Office v. X para Mac 10.1.7** e siga as instruções no ecrã.  
4.  Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a secção “Verificação da Instalação da Actualização”. Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização de segurança do Excel X para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Informações de Remoção**
  
Esta actualização não pode ser desinstalada.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  Navegue até ao Binário da Aplicação (**Microsoft Office X: Microsoft Excel**).  
2.  Clique sobre a aplicação.  
3.  Clique sobre **Ficheiro**, e a seguir em **Obter informações**.
  
Se o número da versão for 10.1.7, a actualização foi instalada com sucesso.
  
### Outras informações
  
**Agradecimentos**
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   [Posidron](https://technet.microsoft.com/pt-PT/mailto:posidron@tripbit.net) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1301](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1301).  
-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo SELECTION mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1302](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1302).  
-   [NSFocus Security Team](http://www.nsfocus.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo COLINFO mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1304](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1304).  
-   [Arnaud Dovi](mailto:ad@heapoverflow.com) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   [iDEFENSE](http://www.idefense.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   [Sowhat](mailto:isowhat@gmail.com) da Nevis Labs por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo OBJECT mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-1306](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1306).  
-   Xin Ouyang da [Nevis Networks](http://www.nevisnetworks.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de valor FNGROUPCOUNT mal formado no Microsoft Office - [CVE-2006-1308](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1308).  
-   Shaun Colley da [NGSS Consulting](http://www.ngssoftware.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de registo LABEL mal formado no Microsoft Office - [CVE-2006-1309](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-1309).  
-   Arnaud Dovi a trabalhar com a [Zero Day Initiative (ZDI)](http://www.zerodayinitiative.com/) e a [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de reconstrução no Microsoft Excel – [CVE-2006-2388](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-2388).  
-   Costin Ionescu da [Symantec](http://www.symantec.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de ficheiro mal formado no Microsoft Excel - [CVE-2006-3059](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3059).
  
**Obter Outras Actualizações de Segurança:**
  
Estão disponíveis actualizações para outros problemas de segurança nas seguintes localizações:
  
-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".  
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).
  
**Suporte:**
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
**Recursos de Segurança:**
  
-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.  
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)  
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)  
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)  
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)  
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)  
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).  
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)
  
**Software Update Services:**
  
Utilizando o Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.
  
Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).
  
**Windows Server Update Services:**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.
  
Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server:**
  
O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.
  
**Exclusão de garantia:**
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
**Revisões:**
  
-   V1.0 (11 de Julho de 2006): Boletim publicado.  
-   V1.1 (1 de Julho de 2006): Boletim actualizado nos tópicos “Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente” e “Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa” para o Excel 2003 na secção “Actualização de Segurança”.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
