---
TOCTitle: 'MS06-003'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-003 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-003'
ms:contentKeyID: 61234079
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-003(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-003 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na Descodificação TNEF no Microsoft Outlook e no Microsoft Exchange poderia permitir Execução Remota de Código (902412)
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 1 de outubro de 2006

**actualizada:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que usam Microsoft Outlook, Microsoft Exchange, ou clientes que têm instalados Multilingual User Interface (MUI) Packs para Microsoft Office, Microsoft Multilanguage Packs, ou Language Interface Packs (LIPs) para Microsoft Office 2003.

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Não aplicável

**Avisos:** Não aplicável

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Office 2000 Service Pack 3

    Software do Microsoft Office 2000:

    -   Microsoft Outlook 2000 – [Transferir a actualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=64d0336d-f962-4ab1-a724-9f6ba2108cb9)
    -   MultiLanguage Packs para Microsoft Office 2000 – [Transferir a actualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c0fa7c7-91aa-49b4-9731-9e83e3e0823d)
    -   MultiLanguage Packs para Microsoft Outlook 2000 – [Transferir a actualização (KB892842)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c0fa7c7-91aa-49b4-9731-9e83e3e0823d)

-   Microsoft Office XP Service Pack 3

    Software do Microsoft Office XP:

    -   Microsoft Outlook 2002 – [Transferir a actualização (KB892841)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
    -   Multilingual User Interface Packs para Microsoft Office XP – [Transferir a actualização (KB892841)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=cca9399a-6da3-4163-8398-c58dc328182b)
        **Nota** Os Multilingual User Interface Packs são usados com pacotes de aplicações noutros idiomas que não o Inglês.

-   Microsoft Office 2003 Service Pack 1 e Service Pack 2

    Software do Microsoft Office 2003:

    -   Microsoft Outlook 2003 – [Transferir a actualização (KB892843)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d156043-b041-4305-8442-3c4e3b832788)
    -   Multilingual User Interface Packs para Microsoft Office 2003 – [Transferir a actualização (KB892843)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d69554ad-196f-4789-91e5-b2a753eed854)
    -   Language Interface Packs para Microsoft Office 2003 – [Transferir a actualização (KB887617)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db080de8-8193-4c32-9019-9980ecd6874a)
        **Nota** Os Multilingual User Interface Packs são usados com pacotes de aplicações noutros idiomas que não o Inglês.

-   Microsoft Exchange Server
    -   Microsoft Exchange Server 5.0 Service Pack 2 – [Transferir a actualização (KB894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0a8df1c3-abf9-4a21-9b49-81fa362b251f)
    -   Microsoft Exchange Server 5.5 Service Pack 4 – [Transferir a actualização (KB894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ec6bd30e-12de-4ca1-9432-d2e73af62427)
    -   Microsoft Exchange 2000 Server Pack 3 com o Conjunto de Actualizações do Exchange 2000 Post-Service Pack 3, de Agosto de 2004 – [Transferir a actualização (894689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=372ff07f-c3ca-4301-8559-9b90344edc02)

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Exchange Server 2003 Service Pack 2

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para obter mais informações sobre o Conjunto de Actualizações do Exchange 2000 Server Post-Service Pack 3, consulte o [Artigo 870540 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/870540).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada que poderia permitir que um intruso executasse código arbitrário no sistema. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Nas versões vulneráveis do Outlook, Language Interface Packs para Office, MultiLanguage Packs para Office ou Multilingual User Interface Packs para Office, se um utilizador tiver iniciado a sessão com direitos de administrador, um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total da estação de trabalho do cliente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Nas versões vulneráveis do Exchange, um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total do sistema afectado. Esta vulnerabilidade poderia ser explorada automaticamente sem interacção do utilizador. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                        | Impacto da Vulnerabilidade | Outlook 2000, Outlook 2002, Outlook 2003 | MultiLanguage Packs (MUI) para Office 2000, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office XP, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office 2003 ou Language Interface Packs (LIP) para Office 2003 | Exchange Server 5.0, Exchange Server 5.5, Exchange 2000 Server |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - [CVE-2006-0002](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=can-2005-0556) | Execução Remota de Código  | Crítica                                  | Crítica                                                                                                                                                                                                         | Crítica                                                        |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**O que são os MultiLanguage Packs (MUI) para Office 2000?**
Os MultiLanguage Packs para Office 2000 fornecem funcionalidades que permitem que os utilizadores alterem o idioma da sua interface de utilizador do Office e da Ajuda online. Inclui as ferramentas de verificação do Microsoft Office, que fornecem verificadores ortográficos e verificadores gramaticais e outras ferramentas para edição em vários idiomas.

**O que são os Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office XP e Office 2003?**
Os Multilingual Packs para Office 2003 e as edições do Office 2003 com Multilingual User Interface Packs (ou MUIs) podem ajudar a simplificar a implementação a nível mundial do Microsoft Office em organizações multinacionais ou em organizações com funcionários multilingues. Com o MUI Pack, as organizações podem implementar uma única versão das edições Office 2003 e continuar a responder às necessidades dos utilizadores que trabalham noutros idiomas. Os administradores de TI só têm de fornecer a interface de utilizador (UI) e os ficheiros de Ajuda para diferentes idiomas de acordo com as necessidades de cada indivíduo.

**O que é o Language Interface Pack (LIP) para Office 2003?**
Os Language Interface Packs para Office 2003 são concebidos para os mercados regionais que actualmente não têm versões locais. Um Language Interface Pack (LIP) permite que os utilizadores possam adaptar as suas cópias do Office de forma a que este apresente nos idiomas locais as funções que são usadas com frequência. Inclui as ferramentas de verificação do Microsoft Office, que fornecem verificadores ortográficos e verificadores gramaticais e outras ferramentas para edição em vários idiomas.

**Por que razão existem actualizações individuais para Outlook Exchange Server 2003 (MUI), MultiLanguage Packs (MUI) para Office 2000, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office XP, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office 2003 ou Language Interface Pack (LIP) para Office 2003?**
A razão pela qual esta questão é resolvida separadamente em versões do software Exchange Server e do Office é que os componentes de descodificação Transport Neutral Encapsulation Format (TNEF) são diferentes para o software do servidor e para o software do cliente. Os clientes têm de aplicar todas as actualizações relevantes.

**Não tenho o Outlook instalado, mas tenho instalado o MultiLanguage Packs (MUI) para Office 2000, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office 2003, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office XP ou o Language Interface Packs (LIP) para Office 2003. Tenho de aplicar esta actualização?**
Embora o único vector de ataque identificado seja o Outlook, recomendamos que instale as actualizações de segurança, se tiver algum do software afectado instalado.

**Estou a usar o Outlook e tenho instalado MultiLanguage Packs (MUI) para Office 2000, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office XP, Multilingual User Interface Packs (MUI) para Office 2003 ou Language Interface Packs (LIP) para Office 2003. Estou vulnerável?**
Sim. Deve instalar a actualização de segurança do Outlook e as actualizações de segurança relevantes para MultiLanguage Packs para Office 2000, Multilingual User Interface Packs para Office XP, Multilingual User Interface Packs para Office 2003 e Language Interface Pack para Office 2003.

**Ainda estou a usar o Microsoft Exchange 5.0 Server ou o Microsoft Exchange 5.5 Server. Originalmente, o suporte alargado a actualizações de segurança terminava a 31 de Dezembro de 2005. Este boletim tem uma actualização de segurança para o Microsoft Exchange 5.0 Server ou o Microsoft Exchange 5.5 Server. Qual é a razão?**
O Microsoft Exchange 5.0 Server ou o Microsoft Exchange 5.5 Server tinham atingido o final dos seus ciclos de vida a 31 de Dezembro de 2005. Contudo, para criar uma maior consistência e previsibilidade para os clientes, a Microsoft definiu a data de final do ciclo de vida dos produtos de forma a coincidir com o ciclo regular de lançamento de actualizações de segurança.
O suporte alargado a actualizações de segurança para o Exchange 5.0 Server ou o Exchange 5.5 Server termina a 10 de Janeiro de 2006.
Para mais informações sobre o Ciclo de Vida de Produtos do Windows Service Pack, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?pr=lifesupsps). Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 para determinar se esta actualização é necessária?**
O MBSA 1.2.1 irá determinar se esta actualização é necessária para o Exchange 5.0, Exchange 5.5 Server e Exchange 2000 Server. Para mais informações sobre o MBSA, visite o Web site do MBSA.
O MBSA 1.2.1 para o Microsoft Office irá determinar e suportar análises locais para o Office 2000, Office XP, Office 2003, Multilingual User Interface Packs para Office XP e Multilingual User Interface Packs para Office 2003. O MBSA utiliza uma versão integrada da Office Detection Tool (ODT) que não suporta análises remotas deste problema. Para mais informações sobre o MBSA, visite o Web site do MBSA. Para mais informações sobre o suporte do MBSA, visite o seguinte Web site [Microsoft Baseline Security Analyzer 1.2 Q&A](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33332).
**Nota** O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 não determinará se esta actualização é necessária para os Language Interface Packs para Microsoft Office 2003.

**Nota** A ferramenta Office Detection Tool (ODT) não determinará se esta actualização é necessária para os Language Interface Packs para Microsoft Office 2003.

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 2.0 irá determinar se esta actualização é necessária para o Office XP, Office 2003, Multilingual User Interface Packs para Office XP , Multilingual User Interface Packs para Office 2003 e Exchange 2000 Server. O MBSA 2.0 detecta actualizações de segurança para produtos suportados pelo Microsoft Update. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
O MBSA 2.0 não suporta a detecção do Exchange 5.0 Server, Office 2000, MultiLanguage Packs para Office 2000, ou Language Interface Packs para Office 2003. Deve utilizar o MBSA 1.2.1 para determinar se esta actualização é necessária. O MBSA 2.0 detecta actualizações de segurança para produtos suportados pelo Microsoft Update. Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. Contudo, o SMS utiliza o MBSA para detecção, por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta.
O SMS também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

A ferramenta Security Update Inventory Tool pode ser utilizada por SMS para detectar actualizações de segurança que são oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que são suportadas pelos [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133), e para detectar outras actualizações de segurança que são suportadas pelo MBSA 1.2.1. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o artigo [306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/306460)

A ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

O SMS também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - CVE-2006-0002

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Microsoft Outlook e no Microsoft Exchange Server devido à forma como estes descodificam anexos MIME de formato TNEF (Transport Neutral Encapsulation Format).

Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade com base numa mensagem TNEF especialmente concebida para o efeito que pudesse potencialmente permitir a execução remota de código quando um utilizador abrisse ou pré-visualizasse uma mensagem de correio electrónico maliciosa, ou quando o Serviço de Arquivo de Informações do Microsoft Exchange processasse a mensagem especialmente concebida para o efeito.

Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - CVE-2006-0002:

-   Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - CVE-2006-0002:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Bloquear o MS-TNEF no Microsoft Exchange Server para ajudar a proteger contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade através de correio electrónico SMTP.**
    Os sistemas podem ser configurados para bloquear a recepção de determinados tipos de ficheiros como anexos de mensagens de correio electrónico. As mensagens de correio electrónico com codificação TNEF da Microsoft, normalmente conhecidas como mensagens de correio electrónico em formato de texto RTF, que contêm objectos OLE maliciosos. Estas mensagens de correio electrónico contêm um ficheiro anexo que guarda a informação TNEF. Este ficheiro anexo é normalmente denominado Winmail.dat. Bloquear este ficheiro e o tipo MIME ms-tnef poderia ajudar a proteger servidores Exchange e outros programas afectados contra tentativas de exploração desta vulnerabilidade, caso os clientes não possam instalar a actualização de segurança disponível. Para ajudar a proteger um computador com o Exchange Server contra ataques efectuados através de SMTP, bloqueie os ficheiros Winmail.dat e todos os conteúdos do tipo application/ms-tnef MIME antes de estes chegarem ao computador com Exchange Server.
    **Nota** Não pode atenuar esta vulnerabilidade definindo a opção **formato RTF do Exchange** no Exchange Server para **Nunca utilizar**, ou desactivando o processamento TNEF editando o registo.
    **Nota** O Exchange suporta outros protocolos de mensagens, como o X.400, que estas soluções alternativas não protegem. Recomendamos que os administradores solicitem autenticação para todos os outros clientes e para os protocolos de transporte de mensagens para ajudar a prevenir ataques que utilizem estes protocolos.
    **Nota** Filtrar apenas anexos que tenham o nome de ficheiro Winmail.dat poderá não ser o suficiente para ajudar a proteger o seu sistema. Um ficheiro anexo malicioso poderia receber um outro nome de ficheiro que poderia então ser processado pelo computador com Exchange Server. Para ajudar a proteger contra mensagens de correio electrónico maliciosas, bloqueie todos os conteúdos do tipo application/ms-tnef MIME.
    Existem muitas formas de bloquear o ficheiro Winmail.dat e outros conteúdos TNEF. Eis algumas sugestões:

    -   Pode utilizar o SMTP Message Screener do ISA Server 2000 para bloquear todos os ficheiros anexos ou para bloquear apenas ficheiros Winmail.dat. Caso utilize o ISA Server 2000, bloquear todos os anexos de ficheiros é a melhor protecção para esta questão, porque este não suporta o bloqueio de conteúdos de acordo com tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 315132 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=315132).
    -   Pode utilizar o SMTP Filter do ISA Server 2000 para bloquear todos os ficheiros anexos ou para bloquear apenas ficheiros Winmail.dat. Caso utilize o ISA Server 2000, bloquear todos os anexos de ficheiros é a melhor protecção para esta questão, porque este não suporta o bloqueio de conteúdos de acordo com tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 320703 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=320703).
    -   Pode utilizar o SMTP Filter e o Message Screener do ISA Server 2004 para bloquear todos os ficheiros anexos ou para bloquear apenas ficheiros Winmail.dat. Caso utilize o ISA Server 2004, bloquear todos os anexos de ficheiros é a melhor protecção para esta questão, porque este não suporta o bloqueio de conteúdos de acordo com tipos de conteúdo MIME. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 888709 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?id=888709).
    -   Pode utilizar filtros de correio electrónico de outras empresas para bloquear todos os conteúdos do tipo application/ms-tnef MIME antes serem enviados para o computador com o Exchange Server ou para uma aplicação vulnerável.

    **Impacto da solução alternativa:** Se os ficheiros TNEF estiverem bloqueados, as mensagens de correio electrónico formatadas como RTF não serão recebidas correctamente. Em alguns casos, os utilizadores poderiam receber mensagens de correio electrónico em branco em vez da mensagem de correio electrónico em formato RTF original. Noutros casos, os utilizadores poderão não receber quaisquer mensagens de correio electrónico formatadas como RTF. Bloquear os anexos TNEF não irá afectar as mensagens de correio electrónico em formato HTML ou texto simples. Execute esta solução alternativa apenas se não puder instalar a actualização de segurança disponível ou se não existir uma actualização de segurança disponível publicamente para a sua configuração.

-   **Solicite autenticação para ligações a um servidor que esteja a executar o Microsoft Exchange Server para todos os protocolos de clientes e de transporte de mensagens.**
    Solicitar autenticação para todas as ligações feitas para o computador com Exchange Server ajudará a proteger contra ataques anónimos. Isso não irá proteger contra um ataque de um utilizador malicioso que conseguisse efectuar a autenticação.
    **Impacto da solução alternativa:** As comunicações anónimas de clientes através de IMAP, POP3, HTTP, LDAP, SMTP e NNTP deixariam de ser possíveis. As comunicações anónimas de servidor para servidor através de RPC, X.400, gateway externo e protocolos de ligação de outras empresas deixarão de ser possíveis. Na maioria das configurações do Exchange Server, o acesso autenticado já é necessário para todos os protocolos excepto para SMTP. Se todas as partes de mensagens do tipo application/ms-tnef MIME e os ficheiros Winmail.dat estiverem bloqueados, como descrito na solução alternativa anterior, as ligações SMTP anónimas continuariam a ser aceites.
-   **Não aceite a recepção de mensagens de notícias públicas através do protocolo NNTP no Microsoft Exchange Server.**

    A recepção de mensagens de notícias não está activada por predefinição no Exchange Server. Se tiver subscrito a recepção de mensagens de notícias de newsgroups públicos, um intruso poderia publicar uma mensagem maliciosa nesse newsgroup. Mesmo se solicitar autenticação entre o servidor de notícias e o seu computador com o Exchange Server, uma mensagem como essa continuaria a poder ser transferida para o seu computador com o Exchange Server. Por conseguinte, deve desactivar a recepção de mensagens de notícias de qualquer servidor NNTP que possa permitir que um utilizador publique uma mensagem maliciosa.
    **Impacto da solução alternativa:** O Exchange deixaria de poder aceder a mensagens de notícias enviadas por newsgroups públicos.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - CVE-2006-0002:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade na execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Tanto o Microsoft Exchange Server como o Outlook utilizam o protocolo TNEF. A vulnerabilidade reside no facto de o Outlook ou o Exchange descodificarem uma mensagem de correio electrónico especialmente formada que usa o protocolo TNEF.

**O que é o TNEF?**
O Transport Neutral Encapsulation (TNEF) é um formato utilizado pelo Microsoft Exchange Server e por clientes com correio electrónico do Outlook quando enviam mensagens de formato RTF (Rich Text Format). Quando o Microsoft Exchange considera que está a enviar uma mensagem para outro cliente de correio electrónico Microsoft, extrai todas as informações de formatação e codifica-as para um bloco TNEF especial. Então, envia a mensagem em duas partes - a mensagem de texto com a formatação eliminada e as instruções de formatação no bloco TNEF. Na recepção, o cliente de correio electrónico Microsoft processa o bloco TNEF e volta a formatar a mensagem

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Qualquer utilizador anónimo que pudesse entregar uma mensagem especialmente concebida para o efeito a um utilizador que esteja a executar o Outlook ou o Exchange Server poderia tentar explorar esta vulnerabilidade.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas mais susceptíveis são principalmente estações de trabalho e servidores Microsoft Exchange.. Os servidores podem estar mais em risco se os utilizadores sem autorizações administrativas suficientes tiverem a capacidade de iniciar sessão nos servidores e de executar programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade modificando a forma como o Outlook e o Microsoft Exchange Server validam o comprimento de uma mensagem, antes de a transmitirem para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### MultiLanguage Packs para Outlook 2000 e Office 2000

#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais

**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   [O Office 2000 Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c011c70-47d0-4306-9fa4-8e92d36332fe), o Microsoft Works 2000, ou o Microsoft Works 2001 devem estar instalados. Para além disso, se estive a instalar Multilingual User Interface Packs para Office 2000, deve instalar o [Office 2000 Multilingual User Interface Packs Service Pack 3 (SP3)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e5e47400-aafe-48af-ae78-c30091821c5f). Para mais informações sobre como instalar o Office 2000 SP3, consulte o [Artigo 326585 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;326585).

Para mais informações sobre como determinar que versão do Office 2000 está instalada no computador, consulte o [Artigo 255275 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/255275).

**Requisito de Reinício**

Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Após instalar a actualização, não poderá removê-la. Para reverter para uma instalação antes de a actualização ter sido instalada, terá de remover a aplicação e reinstalá-la em seguida a partir do CD-ROM original.

#### Informações de Instalação Automática de Cliente

**Web Site do Office Update**

Recomendamos que instale as actualizações de cliente do Microsoft Office 2000 recorrendo ao [Web site do Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135). O Web site do Office Update detecta qual a instalação em particular do utilizador e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.

Para que o [Web site do Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135) detecte as actualizações que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Office Update e seleccione **Verificar Existência de Actualizações**. Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Concordar e Instalar** para completar o processo.

#### Informações de Instalação Manual de Cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.

**Informações de Instalação**

A actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                    |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                 |
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                           |
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                    |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                                 |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.             |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.            |
| **/r:n**    | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                               |
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |
| **/r:a**    | Reinicia sempre o computador após a instalação.                                                                              |
| **/r:s**    | Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                              |

**Nota** Estes parâmetros não funcionam necessariamente com todas as actualizações. Se um parâmetro não estiver disponível, essa funcionalidade é necessária para a instalação correcta da actualização. Além disso, a utilização do parâmetro **/n:v** não é suportada e poderá fazer com que o sistema não arranque. Se a instalação não tiver êxito, contacte um técnico de suporte para compreender por que não foi possível instalar.

Para mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte o [Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de Implementação de Cliente**

1.  [Transfira a versão de cliente desta actualização de segurança.](http://download.microsoft.com/download/6/8/2/682d67f4-d5d0-4822-851c-e32334228265/office2000-kb892842-client-enu.exe)
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.
3.  Clique em **Guardar**.
4.  Utilizando o Explorador do Windows, procure a pasta que contém o ficheiro guardado e faça duplo clique no mesmo.
5.  Se lhe for solicitado que instale a actualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Introduza o CD-ROM de origem quando tal lhe for solicitado e clique em **OK**.
8.  Quando receber uma mensagem que indica que a instalação teve êxito, clique em **OK**.

**Nota** Se a actualização de segurança já estiver instalada no computador, será apresentada a seguinte mensagem de erro: **Esta actualização já foi aplicada ou está incluída numa actualização já aplicada**.

**Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente**

A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Outlook 2000:

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|--------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Cdo.dll            | 5.5.2657.79 | 18-Nov-2003 | 23:40 | 720,656 |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2657.79 | 18-Nov-2003 | 23:40 | 813,840 |
| Contab32.dll\_0002 | 9.0.0.8718  | 23-Mar-2004 | 23:36 | 127,027 |
| Emsabp32.dll\_0005 | 5.5.3189.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 154,112 |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 5.5.3190.0  | 29-Set-2003 | 19:36 | 594,192 |
| Emsui32.dll\_0005  | 5.5.3188.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 131,344 |
| Exsec32.dll\_0005  | 5.5.3196.0  | 08-Abr-2004 | 01:33 | 545,040 |
| Msmapi32.dll\_0001 | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 796,672 |
| Msmapi32.dll\_0002 | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 627,200 |
| Olkfstub.dll       | 9.0.0.7303  | 03-Jan-2003 | 22:15 | 53,298  |
| Omi9.dll\_0001     | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 458,240 |
| Omint.dll\_0001    | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 552,448 |
| Omipst9.dll\_0001  | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:10 | 474,624 |
| Omipstnt.dll\_0001 | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:17 | 550,912 |
| Outex.dll          | 8.30.3197.0 | 18-Mai-2004 | 22:23 | 782,608 |
| Pstprx32.dll\_0002 | 9.0.6718.0  | 23-Jul-2002 | 20:41 | 368,691 |

MultiLanguage Packs para Office 2000:

| Nome do Ficheiro        | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|-------------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Emsabp32.dll\_0005\_eng | 5.5.3189.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 154,112 |
| Emsui32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3188.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 131,344 |
| Exsec32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3187.0  | 17-Jan-2003 | 23:36 | 540,944 |
| Msmapi32.dll\_0001\_eng | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 796,672 |
| Msmapi32.dll\_0002\_eng | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 627,200 |
| Omi9.dll\_0001\_eng     | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 458,240 |
| Omint.dll\_0001\_eng    | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 552,448 |
| Omipst9.dll\_0001\_eng  | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:10 | 474,624 |
| Omipstnt.dll\_0001\_eng | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:17 | 550,912 |
| Outex.dll\_eng          | 8.30.3173.0 | 23-Jul-2002 | 20:47 | 782,608 |
| Pstprx32.dll\_0002\_eng | 9.0.6718.0  | 23-Jul-2002 | 20:41 | 368,691 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança está instalada num sistema afectado poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a qual permite aos administradores procurar actualizações de segurança perdidas e configurações de segurança falhadas comuns em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Informações de Instalação Administrativa

Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.

**Informações de Instalação**

Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |

Para mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte o [Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de Implementação Administrativa**

Para actualizar a instalação administrativa, efectue o seguinte procedimento:

1.  [Transfira a versão administrativa desta actualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=64d0336d-f962-4ab1-a724-9f6ba2108cb9)
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e, em seguida, volte a clicar em **Guardar**.
3.  Utilizando o Explorador do Windows, localize a pasta que contém o ficheiro guardado e execute o seguinte comando para extrair o ficheiro .msp:

*\[path\\name of EXE file\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Nota** Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador local. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.
3.  Se estiver familiarizado com o procedimento de actualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Admin Path\\MSI File /p C:\\adminUpdate\\MSP File SHORTFILENAMES=TRUE

Sendo que Admin Path é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2000), MSI File é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, Data1.msi) e MSP File é o nome da actualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).

**Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença do Utilizador Final** não sejam apresentadas.

1.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.
2.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.

Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as estações de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção Implementação de Estações de Trabalho. Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.

**Aviso** Qualquer estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de Implementação de Estações de Trabalho relativamente a esta estação de trabalho.

**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**

Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Admin Path\\MSI File /qb REINSTALL=Feature List REINSTALLMODE=vomu

Sendo que Caminho Admin é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2000), Ficheiro MSI é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, Data1.msi) e Lista Funcionalidades é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:

| Produto                | Funcionalidade                                                                                          |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2000 | OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB,OutlookMAPIEMS,OutlookMessaging,OutlookMAPI,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookOMI |

**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). Na página principal desse site, consulte a secção **Estratégias de Actualização** para conhecer a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.

**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**

A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Outlook 2000:

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|--------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Cdo.dll            | 5.5.2657.79 | 18-Nov-2003 | 23:40 | 720,656 |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2657.79 | 18-Nov-2003 | 23:40 | 813,840 |
| Contab32.dll\_0002 | 9.0.0.8718  | 23-Mar-2004 | 23:36 | 127,027 |
| Emsabp32.dll\_0005 | 5.5.3189.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 154,112 |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 5.5.3190.0  | 29-Set-2003 | 19:36 | 594,192 |
| Emsui32.dll\_0005  | 5.5.3188.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 131,344 |
| Exsec32.dll\_0005  | 5.5.3196.0  | 08-Abr-2004 | 01:33 | 545,040 |
| Msmapi32.dll\_0001 | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 796,672 |
| Msmapi32.dll\_0002 | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 627,200 |
| Olkfstub.dll       | 9.0.0.7303  | 03-Jan-2003 | 22:15 | 53,298  |
| Omi9.dll\_0001     | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 458,240 |
| Omint.dll\_0001    | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 552,448 |
| Omipst9.dll\_0001  | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:10 | 474,624 |
| Omipstnt.dll\_0001 | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:17 | 550,912 |
| Outex.dll          | 8.30.3197.0 | 18-Mai-2004 | 22:23 | 782,608 |
| Pstprx32.dll\_0002 | 9.0.6718.0  | 23-Jul-2002 | 20:41 | 368,691 |

MultiLanguage Packs para Office 2000:

| Nome do Ficheiro        | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|-------------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Emsabp32.dll\_0005\_eng | 5.5.3189.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 154,112 |
| Emsui32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3188.0  | 09-Mai-2003 | 20:10 | 131,344 |
| Exsec32.dll\_0005\_eng  | 5.5.3187.0  | 17-Jan-2003 | 23:36 | 540,944 |
| Msmapi32.dll\_0001\_eng | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 796,672 |
| Msmapi32.dll\_0002\_eng | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 627,200 |
| Omi9.dll\_0001\_eng     | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:09 | 458,240 |
| Omint.dll\_0001\_eng    | 5.5.3201.0  | 22-Set-2005 | 20:15 | 552,448 |
| Omipst9.dll\_0001\_eng  | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:10 | 474,624 |
| Omipstnt.dll\_0001\_eng | 5.5.3199.0  | 08-Fev-2005 | 20:17 | 550,912 |
| Outex.dll\_eng          | 8.30.3173.0 | 23-Jul-2002 | 20:47 | 782,608 |
| Pstprx32.dll\_0002\_eng | 9.0.6718.0  | 23-Jul-2002 | 20:41 | 368,691 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Multilingual User Interface Packs para Outlook 2002 e Office XP

#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais

**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office XP Service Pack 3 (SP3) deve estar instalado. Antes de instalar esta actualização, instale o Office XP SP3. Para além disso, se estiver a instalar Multilingual User Interface Packs para Office XP, deve instalar o Multilingual User Interface Packs Service Pack 3 (SP3). Para mais informações sobre como instalar o Office XP SP3, consulte o [Artigo 832671 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;%5bln%5d;832671).

Para mais informações sobre como determinar qual a versão do Office XP instalada no seu computador, consulte o [Artigo 291331 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291331). Para obter mais informações sobre a informação de versão apresentada na caixa de diálogo **Acerca**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Requisito de Reinício**

Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
**Nota** Quando remover esta actualização, é possível que lhe seja solicitado que introduza o CD do Microsoft Office XP na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para este problema. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)

#### Informações de Instalação Automática de Cliente

**Web Site do Office Update**

Esta actualização estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update concentra actualizações fornecidas pelo Windows Update e Office Update num único local e permite-lhe optar pela entrega e instalação automáticas de actualizações de segurança e de elevada prioridade. Recomendamos que instale esta actualização utilizando o Web site do Microsoft Update. O Web site do Microsoft Update detecta qual a instalação em particular do utilizador e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.

Para que o Web site do Microsoft Update detecte as actualizações necessárias que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Microsoft Update. Ser-lhe-á apresentada a possibilidade de escolher entre **Express (Recomendada)** ou **Custom (Personalizada).** Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Install Updates** (Instalar actualizações) ou **Review and Install Updates** (Rever e instalar actualizações) para concluir o processo.

#### Informações de Instalação Manual de Cliente

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.

**Informações de Instalação**

A actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração:

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                   |
|-------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos                                 |
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador                           |
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador                    |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros                                                                 |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino             |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe            |
| **/r:n**    | Nunca reinicia o computador após a instalação.                                                                              |
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a** |
| **/r:a**    | Reinicia sempre o computador após a instalação                                                                              |
| **/r:s**    | Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador                                           |
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                             |

**Nota** Estes parâmetros não funcionam necessariamente com todas as actualizações. Se um parâmetro não estiver disponível, essa funcionalidade é necessária para a instalação correcta da actualização. Além disso, a utilização do parâmetro **/n:v** não é suportada e poderá fazer com que o sistema não arranque. Se a instalação não tiver êxito, contacte um técnico de suporte para compreender por que não foi possível instalar.

Para mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte o [Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de Implementação de Cliente**

1.  [**Transfira a versão de cliente desta actualização de segurança.**](http://download.microsoft.com/download/1/6/4/1640e3d4-5d8f-4f6e-b45c-b4be51c3248b/officexp-kb892841-client-enu.exe)
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e clique em **OK**.
3.  Clique em **Guardar**.
4.  Utilizando o Explorador do Windows, procure a pasta que contém o ficheiro guardado e faça duplo clique no mesmo.
5.  Se lhe for solicitado que instale a actualização, clique em **Sim**.
6.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
7.  Introduza o CD-ROM de origem quando tal lhe for solicitado e clique em **OK**.
8.  Quando receber uma mensagem que indica que a instalação teve êxito, clique em **OK**.

**Nota** Se a actualização de segurança já estiver instalada no computador, será apresentada a seguinte mensagem de erro: **Esta actualização já foi aplicada ou está incluída numa actualização já aplicada**.

**Informações de Ficheiro de Instalação de Cliente**

A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Outlook 2002:

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Cdo.dll\_0001      | 5.5.2658.7  | 18-Mai-2004 | 20:00 | 727,504   |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2658.29 | 14-Jan-2005 | 03:02 | 817,424   |
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28-Ago-2005 | 03:15 | 133,832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05-Mai-2004 | 03:47 | 113,352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17-Fev-2005 | 03:28 | 199,368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28-Nov-2004 | 07:04 | 539,336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:03 | 129,592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16-Ago-2005 | 23:57 | 862,920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:32 | 535,240   |
| Olkfstub.dll       | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:31 | 56,008    |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14-Jul-2005 | 06:06 | 744,128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Abr-2004 | 02:24 | 1,977,032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:04 | 338,496   |

Multilingual User Interface Pack para Office XP

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28-Ago-2005 | 03:15 | 133,832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05-Mai-2004 | 03:47 | 113,352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17-Fev-2005 | 03:28 | 199,368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28-Nov-2004 | 07:04 | 539,336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:03 | 129,592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16-Ago-2005 | 23:57 | 862,920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:32 | 535,240   |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14-Jul-2005 | 06:06 | 744,128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Abr-2004 | 02:24 | 1,977,032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:04 | 338,496   |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança está instalada num sistema afectado poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), que permite aos administradores procurar em sistemas locais e remotos actualizações de segurança em falta e configurações de segurança incorrectas comuns. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Informações de Instalação Administrativa

Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.

**Informações de Instalação**

Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |

Para mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte o [Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de Implementação Administrativa**

Para actualizar a instalação administrativa, efectue o seguinte procedimento:

1.  [Transfira a versão administrativa desta actualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
2.  Clique em **Guardar o programa no disco** e, em seguida, volte a clicar em **Guardar**.
3.  Utilizando o Explorador do Windows, localize a pasta que contém o ficheiro guardado e execute o seguinte comando para extrair o ficheiro .msp:

*\[path\\name of EXE file\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Nota** Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador local. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.
3.  Se estiver familiarizado com o procedimento de actualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Admin Path\\MSI File /p C:\\adminUpdate\\MSP File SHORTFILENAMES=TRUE

Sendo que Caminho Admin é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\OfficeXP), Ficheiro MSI é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, PRO.msi) e Ficheiro MSP é o nome da actualização administrativa (por exemplo, OLKINTLff.msp).

**Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença do Utilizador Final** não sejam apresentadas.

1.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.
2.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.

Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as estações de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção Implementação de Estações de Trabalho. Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.

**Aviso** Qualquer estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de Implementação de Estações de Trabalho relativamente a esta estação de trabalho.

**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**

Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Admin Path\\MSI File /qb REINSTALL=Feature List REINSTALLMODE=vomu

Sendo que Caminho Admin é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\OfficeXP), Ficheiro MSI é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, PRO.msi) e Lista Funcionalidades é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades.

| Produto                | Funcionalidade                                                                                                                                |
|------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2002 | OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB2,OutlookMAPILDAP2,OutlookMAPIEMS2,OutlookMAPI2,OutlookMAPIPST2,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookMessaging,OUTLOOKFiles |

**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). Na página principal desse site, consulte a secção **Estratégias de Actualização** para conhecer a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.

**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**

A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Outlook 2002:

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Cdo.dll\_0001      | 5.5.2658.7  | 18-Mai-2004 | 20:00 | 727,504   |
| Cdo.dll\_0004      | 5.5.2658.29 | 14-Jan-2005 | 03:02 | 817,424   |
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28-Ago-2005 | 03:15 | 133,832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05-Mai-2004 | 03:47 | 113,352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17-Fev-2005 | 03:28 | 199,368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28-Nov-2004 | 07:04 | 539,336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:03 | 129,592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16-Ago-2005 | 23:57 | 862,920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:32 | 535,240   |
| Olkfstub.dll       | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:31 | 56,008    |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14-Jul-2005 | 06:06 | 744,128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Abr-2004 | 02:24 | 1,977,032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:04 | 338,496   |

Multilingual User Interface Pack para Office XP:

| Nome do Ficheiro   | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Contab32.dll       | 10.0.6774.0 | 28-Ago-2005 | 03:15 | 133,832   |
| Emablt32.dll       | 10.0.6713.0 | 05-Mai-2004 | 03:47 | 113,352   |
| Emsabp32.dll\_0005 | 10.0.6752.0 | 17-Fev-2005 | 03:28 | 199,368   |
| Emsmdb32.dll\_0005 | 10.0.6742.0 | 28-Nov-2004 | 07:04 | 539,336   |
| Emsui32.dll\_0005  | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:03 | 129,592   |
| Msmapi32.dll\_0001 | 10.0.6772.0 | 16-Ago-2005 | 23:57 | 862,920   |
| Mspst32.dll\_0004  | 10.0.6515.0 | 17-Dez-2003 | 21:32 | 535,240   |
| Outex.dll          | 10.0.6770.0 | 14-Jul-2005 | 06:06 | 744,128   |
| Outllibr.dll       | 10.0.6711.0 | 08-Abr-2004 | 02:24 | 1,977,032 |
| Pstprx32.dll       | 10.0.6308.0 | 13-Out-2003 | 22:04 | 338,496   |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Multilingual User Interface Packs para Outlook 2003 e Office 2003 :

#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais

**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2003 Service Pack 2 ou o Multilingual User Interface Packs para Microsoft Office 2003 Service Pack 2 têm de estar instalados. Antes de instalar esta actualização, instale o [Office XP SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867). Para além disso, se estiver a instalar Multilingual User Interface Packs para Office 2003, deve instalar o [Multilingual User Interface Packs Service Pack 2 (SP2)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5efd0266-2c4d-486b-a0de-099e96ae21a5). Para mais informações sobre como instalar o Office 2003 Service Pack 2, consulte o [artigo 887616 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887616/). A actualização administrativa também pode ser instalada em sistemas que estejam a executar o Office 2003 Service Pack 1.

Para mais informações sobre como determinar qual a versão do Office 2003 instalada no seu computador, consulte o [Artigo 821549 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter mais informações sobre a informação de versão apresentada na caixa de diálogo **Acerca**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**

A correcção deste problema será incluída num Service Pack futuro.

**Requisito de Reinício**

Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
**Nota** Quando remover esta actualização, é possível que lhe seja solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas, do Painel de controlo. Existem várias causas possíveis para este problema. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)

#### Informações de Instalação Automática de Cliente

**Web site Microsoft Update**

Esta actualização estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate). O Microsoft Update concentra actualizações fornecidas pelo Windows Update e Office Update num único local e permite-lhe optar pela entrega e instalação automáticas de actualizações de segurança e de elevada prioridade. Recomendamos que instale esta actualização utilizando o Web site do Microsoft Update. O Web site do Microsoft Update detecta qual a instalação em particular do utilizador e indica exactamente quais as actualizações que têm de ser instaladas para garantir que a instalação do utilizador está totalmente actualizada.

Para que o Web site do Microsoft Update detecte as actualizações necessárias que terão de ser instaladas no computador, visite o Web site do Microsoft Update. Ser-lhe-á apresentada a possibilidade de escolher entre **Express (Recomendada)** ou **Custom (Personalizada).** Após a detecção estar concluída, ser-lhe-á apresentada uma lista de actualizações recomendadas para aprovação. Clique em **Install Updates** (Instalar actualizações) ou **Review and Install Updates** (Rever e instalar actualizações) para concluir o processo.

#### Informações de Instalação Administrativa

Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no computador do utilizador.

**Informações de Instalação**

Os parâmetros de configuração que se seguem são relevantes para as instalações administrativas, pois permitem que um administrador personalize a forma de extracção dos ficheiros a partir da actualização de segurança.

| Parâmetro   | Descrição                                                                                                         |
|-------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?**      | Apresenta as opções da linha de comandos.                                                                         |
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                      |
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                      |
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.  |
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe. |

Para mais informações sobre os parâmetros de configuração suportados, consulte o [Artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/197147).

**Informações de Implementação Administrativa**

Para actualizar a instalação administrativa, efectue o seguinte procedimento:

1.  [Transfira a versão administrativa desta actualização de segurança.](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9a85cebb-0d9a-465d-a4bc-af501562772d)
2.  Clique em **Guardar o programa para o disco** e, em seguida, volte a clicar em **Guardar**.
3.  Utilizando o Explorador do Windows, localize a pasta que contém o ficheiro guardado e execute o seguinte comando para extrair o ficheiro .msp:

*\[path\\name of EXE file\]* /c /t:C:\\AdminUpdate

**Nota**  Fazer duplo clique no ficheiro .exe não extrai o ficheiro .msp; aplica a actualização ao computador local. Para actualizar uma imagem administrativa, deve primeiro extrair o ficheiro .msp.

1.  Clique em **Sim** para aceitar o Contrato de Licença.
2.  Clique em **Sim** quando lhe for solicitado que crie a pasta.
3.  Se estiver familiarizado com o procedimento de actualização da instalação administrativa, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /a Admin Path\\MSI File /p C:\\adminUpdate\\MSP File SHORTFILENAMES=TRUE

Sendo que Caminho Admin é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2003), Ficheiro MSI é o pacote de base de dados .msi da aplicação (por exemplo, PRO11.msi) e Ficheiro MSP é o nome da actualização administrativa (por exemplo, SHAREDff.msp).

**Nota** Pode acrescentar /**qb+** à linha de comandos para que as caixas de diálogo **Instalação Administrativa** e **Contrato de Licença do Utilizador Final** não sejam apresentadas.

1.  Clique em **Seguinte** na caixa de diálogo apresentada. Não altere a Chave do CD, a localização da instalação nem o nome da empresa na caixa de diálogo apresentada.
2.  Clique em **Aceito os termos do contrato de licença** e clique em **Instalar**.

Nesta altura, o ponto de instalação administrativa está actualizado. Em seguida, terá de actualizar as estações de trabalho que foram instaladas originalmente a partir desta instalação administrativa. Para tal, consulte a secção Implementação de Estações de Trabalho. Qualquer nova instalação que seja executada a partir deste ponto de instalação administrativa incluirá a actualização.

**Aviso** Qualquer estação de trabalho que tenha sido instalada originalmente a partir desta instalação administrativa, antes de a actualização ser instalada, não poderá utilizar esta instalação administrativa para acções como reparar o Office, ou adicionar novas funcionalidades, até que sejam concluídos os passos indicados na secção de Implementação de Estações de Trabalho relativamente a esta estação de trabalho.

**Informações de Implementação de Estações de Trabalho**

Para implementar a actualização nas estações de trabalho cliente, clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Executar**. Escreva o seguinte comando na caixa **Abrir**:

msiexec /i Admin Path\\MSI File /qb REINSTALL=Feature List REINSTALLMODE=vomu

Sendo que Caminho Admin é o caminho para o ponto de instalação administrativa da aplicação (por exemplo, C:\\Office2003), Ficheiro MSI é o pacote de base de dados .msi para a aplicação (por exemplo, PRO11.msi) e Lista Funcionalidades é a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades.

| Produto                | Funcionalidade                                                                                                                                                                                                                                                                                    |
|------------------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Outlook 2003 | OUTLOOKFiles,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookDVExtensionsFiles,OutlookVBScript,OutlookDVSchplusinterFiles,OutlookDVSchplusFiles,OutlookImportExportFiles,OutlookCDO,OutlookMAPICONTAB2,OutlookMAPIEMS2,OutlookMAPILDAP2,OutlookMAPI2,OUTLOOKNonBootFiles,OutlookMAPIPST2,OutlookMessaging,OUTLOOKFiles |

**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao [Office Admin Update Center](http://office.microsoft.com/en-us/fx011511561033.aspx). Na página principal desse site, consulte a secção **Estratégias de Actualização** para conhecer a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.

**Informações de Ficheiro de Instalação Administrativa**

A versão inglesa desta actualização tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Outlook 2003:

| Nome do Ficheiro         | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Addrpars.dll             | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 88,264    |
| Dlgsetp.dll              | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 77,000    |
| Envelope.dll             | 11.0.6551.0 | 25-Mar-2005 | 23:27 | 132,296   |
| Exchcsp.dll\_0001        | 11.0.6424.0 | 01-Mar-2005 | 21:27 | 247,808   |
| Exsec32.dll\_0001        | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 346,824   |
| Impmail.dll              | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 122,056   |
| Oladd.fae                | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 158,912   |
| Olappt.fae               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 152,264   |
| Oljrnl.fae               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 117,960   |
| Olmail.fae               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 113,352   |
| Olnote.fae               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 104,648   |
| Oltask.fae               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 147,144   |
| Outllib.dll              | 11.0.8002.0 | 10-Nov-2005 | 20:02 | 7,614,664 |
| Outlmime.dll             | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:29 | 92,360    |
| Outlook.exe              | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 196,296   |
| Outlph.dll               | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 141,000   |
| Outlrpc.dll              | 11.0.6552.0 | 31-Mar-2005 | 20:21 | 64,200    |
| Outlvbs.dll\_0001        | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 44,744    |
| Sc2.sam                  | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 111,808   |
| Schplus.sam              | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:41 | 143,048   |
| Transmgr.dll             | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:56 | 100,552   |
| Cdo.dll\_0004\_1033      | 6.5.7233.48 | 21-Sep-2005 | 21:27 | 735,424   |
| Contab32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 116,424   |
| Dumpster.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 31,944    |
| Emablt32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 106,696   |
| Emsabp32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 264,392   |
| Emsmdb32.dll\_0005\_1033 | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 705,224   |
| Emsui32.dll\_0005\_1033  | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 132,296   |
| Mapir.dll\_1033          | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 778,944   |
| Mlshext.dll\_1033        | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:09 | 30,408    |
| Msmapi32.dll\_0001\_1033 | 11.0.8002.0 | 10-Nov-2005 | 20:01 | 1,414,344 |
| Mspst32.dll\_0004\_1033  | 11.0.8001.0 | 01-Nov-2005 | 22:58 | 724,680   |
| Outex.dll\_1033          | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 654,528   |
| Outllibr.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:14 | 3,057,864 |
| Pstprx32.dll\_1033       | 11.0.8000.0 | 22-Out-2005 | 23:15 | 280,264   |
| Scanpst.exe\_0002\_1033  | 11.0.6802.0 | 05-Out-2005 | 04:51 | 42,696    |
| Scnpst32.dll\_1033       | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:29 | 232,648   |
| Scnpst64.dll\_1033       | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:29 | 241,352   |

Multilingual User Interface Packs para Office 2003:

| Nome do Ficheiro         | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|--------------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Contab32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 116,424   |
| Dumpster.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 31,944    |
| Emablt32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 106,696   |
| Emsabp32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 264,392   |
| Emsmdb32.dll\_0005\_1033 | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:29 | 704,712   |
| Emsui32.dll\_0005\_1033  | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:30 | 132,296   |
| Mapir.dll\_1033          | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 778,944   |
| Msain.dll\_1033          | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:09 | 589,504   |
| Msmapi32.dll\_0001\_1033 | 11.0.6572.0 | 30-Ago-2005 | 20:26 | 1,414,856 |
| Msointl.dll\_1033        | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:22 | 1,751,240 |
| Mspst32.dll\_0004\_1033  | 11.0.6566.0 | 07-Jul-2005 | 23:59 | 723,656   |
| Outex.dll\_1033          | 11.0.6555.0 | 25-Abr-2005 | 20:29 | 653,504   |
| Outllibr.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:14 | 3,057,864 |
| Owci10.dll\_1033         | 10.0.6765.0 | 03-Jun-2005 | 07:36 | 506,568   |
| Pstprx32.dll\_1033       | 11.0.6550.0 | 17-Mar-2005 | 21:32 | 279,240   |
| Scanpst.exe\_0002\_1033  | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:13 | 42,696    |
| Wwintl.dll\_1033         | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:08 | 771,784   |
| Xlintl32.dll\_1033       | 11.0.6565.0 | 05-Jul-2005 | 19:17 | 707,784   |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Language Interface Packs para Office 2003

#### Pré-requisitos e Detalhes de Actualização Adicionais

**Importante:** Antes de instalar esta actualização, certifique-se de que foram satisfeitos os seguintes requisitos:

-   O Microsoft Windows Installer 2.0 deve estar instalado. O Microsoft Windows Server 2003, o Windows XP e o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 (SP3) incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior. Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite um dos seguintes Web sites da Microsoft:

    [Windows Installer 2.0 para Windows 95, Windows 98, Windows 98 SE e Windows Millennium Edition](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33337)

    [Windows Installer 2.0 para Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)

-   O Office 2003 Service Pack 2 deve ser instalado. Antes de instalar esta actualização, instale o [Office 2003 SP2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=57e27a97-2db6-4654-9db6-ec7d5b4dd867). Para mais informações sobre como instalar o Office 2003 Service Pack 2, consulte o [Artigo 887616 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887616/).
-   Para mais informações sobre como determinar qual a versão do Office 2003 instalada no seu computador, consulte o [Artigo 821549 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/821549). Para obter mais informações sobre a informação de versão apresentada na caixa de diálogo **Acerca**, consulte o [Artigo 328294 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/328294).

**Informações de Remoção**

Não há opção para remover este Service Pack usando o Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Para remover o Office 2003 Service Pack 2 para Language Interface Pack, deve remover o Office 2003. Depois, deve reinstalar o Office 2003 a partir do CD original. Para obter informações adicionais, clique no seguinte número de artigo para visualizar o [artigo 873125 na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/873125/).

#### Informações de Instalação

Para obter informações detalhadas sobre como instalar manualmente esta actualização, consulte a secção abaixo.

**Informações de Instalação:**
Para transferir o [Office 2003 Service Pack 2 para Language Interface Pack](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=db080de8-8193-4c32-9019-9980ecd6874a), seleccione o seu idioma e siga as instruções na secção “Instruções de instalação”.

**Nota:** Esta transferência não está disponível em Inglês.
Ver o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft com o número [887617: Descrição do Office 2003 Service Pack 2 para Language Interface Pack](http://support.microsoft.com/kb/887617) para mais informações sobre esta actualização.

#### Exchange Server 5.0 Service Pack 2

**Pré-requisitos**

Esta actualização de segurança requer o Exchange Server 5.0 [Service Pack 2](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=168858).

**Informações de Instalação:**

Para obter mais informações sobre opções de comandos que pode utilizar para aplicar esta actualização, consulte o [Artigo 257946 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=257946).

[257946](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;257946) XGEN: GUI Hotfix Utility Switches /x /m /s /z

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção, utilize a seguinte linha de comandos:

**Exchange5.0-KB894689-x86-enu /s**

**Requisito de Reinício:**

Todos os serviços do Exchange param para que este hotfix seja aplicado e serão reiniciados antes da sua conclusão. Depois de concluir a instalação, verifique se todos os serviços do Exchange foram reiniciados.

Os gestores do sistema deviam agendar cuidadosamente a aplicação desta actualização para que o impacto nas operações normais seja mínimo.

**Informações de Remoção:**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e, em seguida, clique em **OK**:

**%exchsrvr%\\894689\\uninstall\\uninst.exe**

**Informações de Ficheiros:**

A versão inglesa desta correcção tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mdbmsg.dll       | 5.0.1462.22 | 10-Mai-2005 | 19:12 | 451,856   |
| Store.exe        | 5.0.1462.22 | 10-Mai-2005 | 19:17 | 2,476,816 |

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, consultando a seguinte chave do registo.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 5.0\\SP3\\894689

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 894689 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Exchange Server 5.5 Service Pack 4

**Pré-requisitos:**

Esta actualização de segurança requer o Exchange Server 5.5 [Service Pack 4](http://www.microsoft.com/exchange/downloads/55/sp4.asp).

**Informações de Instalação:**

Para obter mais informações sobre opções de comandos que pode utilizar para aplicar esta actualização, consulte o [Artigo 257946 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/default.aspx?kbid=257946).

[257946](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=kb;en-us;257946) XGEN: GUI Hotfix Utility Switches /x /m /s /z

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção, utilize a seguinte linha de comandos:

**Exchange5.5-KB894689-x86-enu /s**

**Requisito de Reinício:**

Esta actualização não requer um reinício. Contudo, os programas Microsoft Internet Information Services (IIS), Exchange Store e Exchange System Attendant Services irão reiniciar quando instalar a actualização. Os gestores do sistema deviam agendar cuidadosamente a aplicação desta actualização para que o impacto nas operações normais seja mínimo.

**Informações de Remoção:**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva o seguinte comando e, em seguida, clique em **OK**:

**%exchsrvr%\\894689\\uninstall\\uninst.exe**

**Informações de Ficheiros:**

A versão inglesa desta correcção tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mapi32.dll       | 5.5.2658.34 | 14-Abr-2005 | 05:06 | 882,960   |
| Mdbmsg.dll       | 5.5.2658.34 | 14-Abr-2005 | 05:35 | 496,400   |
| Store.exe        | 5.5.2658.34 | 14-Abr-2005 | 05:35 | 2,639,120 |

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, consultando a seguinte chave do registo.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 5.5\\SP5\\894689

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 894689 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Exchange 2000 Server Service Pack 3 com Conjunto de actualizações 870540

**Pré-requisitos**
Pré-requisitos:

Esta actualização de segurança requer o Exchange 2000 Server [Service Pack 3](http://www.microsoft.com/exchange/downloads/2000/sp3/default.asp) com o Conjunto de Actualizações do Exchange 2000 Server Post-Service Pack 3 (SP3). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 870540 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/870540). Para transferir a actualização pré-requisitada, visite este [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=363a57a4-8bed-4bbb-bbe4-abc11ab04611).

**Inclusão em Service Packs:**

A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num conjunto de actualizações futuros.

**Informações de Instalação:**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**Exchange2000-KB894689-x86-enu /quiet**

**Requisito de Reinício:**

Não é necessário reiniciar o computador desde que todas as aplicações estejam fechadas antes da instalação (inclusive aplicações abertas através de uma sessão num servidor de terminais). No entanto, a actualização de segurança irá reiniciar o IIS, SMTP e o Serviço de Arquivo de Informações do Exchange Server. Os serviços de Protocolo de Transferência de Ficheiros (FTP) e Network News Transfer Protocol (NNTP) serão igualmente afectados.

Os gestores do sistema deviam agendar cuidadosamente a aplicação desta actualização para que o impacto nas operações normais seja mínimo.

**Informações de Remoção:**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores do sistema podem utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$ExchUninstall894689$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros:**

A versão inglesa desta correcção tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte (ou posteriores). As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Exchange 2000 Server Service Pack 3:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Mapi32.dll       | 6.0.6617.47 | 16-Fev-2005 | 00:11 | 745,472   |
| Store.exe        | 6.0.6617.47 | 16-Fev-2005 | 01:18 | 4,706,304 |
| Cdo.dll          | 6.0.6617.47 | 16-Fev-2005 | 00:13 | 720,896   |
| Mdbmsg.dll       | 6.0.6617.47 | 16-Fev-2005 | 00:25 | 2,338,816 |

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Exchange Server 2000\\SP4\\KB894689

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança KB894689 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   John Heasman e Mark Litchfield da [NGS Software](http://www.ngssoftware.com/index.htm) por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade na Descodificação TNEF - CAN-2006-0002

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (10 de Janeiro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
