---
TOCTitle: 'MS06-004'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-004 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-004'
ms:contentKeyID: 61234080
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-004(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-004 - Crítica
==============================================

Actualização de Segurança Cumulativa para o Internet Explorer (910620)
----------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de fevereiro de 2006

**actualizada:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Esta actualização substitui a que está incluída no Boletim de Segurança Microsoft [MS05-054](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=53511). Essa actualização também é uma actualização cumulativa.

**Avisos:** O [Artigo 910620 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910620) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910620 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910620).

Esta actualização inclui os hotfixes que foram publicados desde o lançamento do [MS04-004](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22189) e do [MS04-025](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31981), mas só serão instalados nos sistemas que necessitem. Os clientes que receberam hotfixes da Microsoft ou dos seus fornecedores de suporte desde a publicação do [MS04-004](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22189) ou do [MS04-025](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=31981) devem consultar a pergunta “Recebi um hotfix da Microsoft ou do meu fornecedor de suporte posterior à publicação do MS04-004. Esse hotfix está incluído nesta actualização de segurança?”, na secção de Perguntas mais frequentes deste boletim, para determinar como pode ter a certeza de que os hotfixes necessários estão instalados. O [artigo 910620 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910620) também documenta este aspecto com mais detalhe.

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium
-   Família do Microsoft Windows Server 2003 x64
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME) – Reveja a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter detalhes sobre estes sistemas operativos.

**Nota** As alíneas do boletim para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c0df2fc3-2075-46b5-945f-6e0bd6806151)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade pública recentemente descoberta. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                                   | Impacto da Vulnerabilidade | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 (Todas as versões do sistema operativo suportadas anteriores ao Windows Server 2003) | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing de Imagens WMF - [CVE-2006-0020](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0020) | Execução Remota de Código  | Crítica                               | Não aplicável                                                                                                           | Não aplicável                                                                     | Não aplicável                                      |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 6 Service Pack 1 (Todas as versões do sistema operativo suportadas anteriores ao Windows Server 2003). Portanto, também se trata de uma classificação de gravidade “Nenhuma”.
-   A classificação de gravidade para o Internet Explorer 6 para Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Internet Explorer 6 para Windows Server 2003. Portanto, também têm uma classificação de gravidade “Nenhuma”.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui várias actualizações de segurança anteriores. Os ID do boletim de segurança mais recentes e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 (todas as versões anteriores ao Windows Server 2003) | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 (incluindo 64-Bit Edition) | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 |
|--------------------------|---------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|
| **MS05-054**             | Substituído                           | Não aplicável                                                                           | Não aplicável                                                           | Não aplicável                                      |

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**
O [Artigo 910620 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910620) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança.. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910620 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910620).

**Recebi um hotfix da Microsoft ou do meu fornecedor de suporte posterior à publicação do MS04-004. Esse hotfix está incluído nesta actualização de segurança?**
Sim. Para o Internet Explorer 5.01 Service Pack 4, Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 4, as actualizações de segurança presentes no boletim [MS06-004](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=57064) contêm hotfixes incluídos depois do boletim [MS04-004](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22189), até às actualizações cumulativas contidas no boletim [MS06-004](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=57064) (inclusive). As versões de hotfix dos ficheiros incluídas nesta actualização de segurança são instaladas independentemente de antes ter sido instalado um hotfix do Internet Explorer para actualizar qualquer um dos ficheiros listados na secção “Informações da Actualização de Segurança” deste boletim.

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na secção “Detalhes sobre a Vulnerabilidade” deste boletim, também estão incluídas alterações relacionadas com segurança que foram introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer.

**Esta actualização contém outras alterações em termos de funcionalidade?**
Sim. Além das alterações listadas na secção “Detalhes Sobre a Vulnerabilidade” deste boletim, também estão incluídas alterações não relacionadas com segurança que foram introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer.

**Em que medida a extensão de suporte para o Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition afecta a publicação de actualizações de segurança para estes sistemas operativos?**
A Microsoft vai publicar actualizações de segurança apenas para questões de segurança críticas. As questões de segurança não críticas não são abrangidas durante este período de suporte. Para obter mais informações sobre as políticas relativas ao Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft para estes sistemas operativos, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33327).

Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140).

**O Windows 98, Windows 98 Second Edition ou o Windows Millennium Edition são gravemente afectados pela vulnerabilidade que é resolvida neste boletim de segurança?**
Não. Esta vulnerabilidade não existe no Windows 98, no Windows 98 Second Edition, ou no Windows Millennium Edition com [Internet Explorer 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/ie6sp1/default.mspx), que é a única versão suportada do Internet Explorer nestas versões do Windows. Para mais informações sobre classificações de gravidade, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140). A Microsoft fornecerá actualizações de segurança para os sistemas operativos afectados e para os quais a classificação de gravidade seja crítica até 30 Junho de 2006. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/gp/lifean1).

**E em relação ao Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 no Windows Millennium Edition?**
O Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 no Windows Millennium Edition chegou ao final do seu ciclo de vida. Os utilizadores que tenham esta versão do Internet Explorer deviam considerar a migração para o [Internet Explorer 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/ie6sp1/default.mspx)como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/gp/lifean1). Para conhecer as datas de suporte específicas para o Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 no Windows Millennium Edition, visite o seguinte [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps).

**Quando publicaram o aviso de segurança, referiram que o Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 no Windows Millennium Edition era afectado por esta vulnerabilidade. O que devo fazer?**
Como o Internet Explorer 5.5 Service Pack 2 no Windows Millennium Edition chegou ao final do seu ciclo de vida, deverá fazer uma migração para o [Internet Explorer 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/ie6sp1/default.mspx), de modo a proteger contra a potencial exposição a vulnerabilidades, incluindo esta.

**Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos, o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, o Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, o Windows 2000 Service Pack 2 e o Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que precisem de suporte adicional para o Windows NT 4.0 SP6a e Windows 2000 Service Pack 3 terão de contactar os seus representantes de equipa de contas Microsoft, o respectivo Gestor Técnico de Contas, ou o parceiro ou representante adequado da Microsoft, para mais informações sobre opções de suporte personalizadas. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local.

Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 1.2.1 permite determinar se esta actualização é necessária. O MBSA só suporta sistemas operativos do tipo estação de trabalho como o Windows 2000 e posteriores. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 2.0 permite determinar se esta actualização é necessária. O MBSA 2.0 detecta actualizações de segurança para produtos suportados pelo Microsoft Update. O MBSA só suporta sistemas operativos do tipo estação de trabalho como o Windows 2000 e posteriores. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

A ferramenta Security Update Inventory Tool pode ser utilizada por SMS para detectar actualizações de segurança que são oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que são suportadas pelos [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133), e outras actualizações de segurança que são suportadas pelo MBSA 1.2.1. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o artigo [306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/306460)

A ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing de Imagens WMF - CVE-2006-0020:

Existe uma vulnerabilidade relacionada com a execução remota de código no Internet Explorer devido à forma como este processa imagens com o formato Metaficheiro do Windows (WMF). Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma imagem WMF especialmente concebida para o efeito, que pudesse potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse um Web site malicioso, abrisse ou pré-visualizasse uma mensagem de correio electrónico, ou abrisse um anexo especialmente concebido para o efeito numa mensagem de correio electrónico. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

Tenha em atenção que esta vulnerabilidade no Internet Explorer é independente das vulnerabilidades corrigidas nos boletins MS05-053 e MS06-001 do Windows.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing de Imagens WMF - CVE-2006-0020:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, Web sites que aceitam ou alojam publicidade ou conteúdos fornecidos pelo utilizador e Web sites nocivos podem conter conteúdos nocivos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso.
-   No caso de um ataque baseado na exploração desta vulnerabilidade através do serviço de correio electrónico, os clientes teriam de abrir uma mensagem de correio electrónico maliciosa, pré-visualizar uma mensagem de correio electrónico maliciosa no painel de pré-visualização do Outlook Express, clicar numa hiperligação que os levaria para um Web site malicioso, ou abrir um anexo que pudesse explorar a vulnerabilidade. Os utilizadores podem desactivar o painel de pré-visualização do Outlook Express e eliminar as mensagens de correio electrónico suspeitas sem abrir a mensagem de correio electrónico. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No caso de um ataque baseado na exploração desta vulnerabilidade através do serviço de correio electrónico, os clientes teriam de abrir uma mensagem de correio electrónica maliciosa, pré-visualizar uma mensagem de correio electrónico maliciosa no painel de pré-visualização do Outlook, clicar numa hiperligação que os levaria para um Web site malicioso, ou abrir um anexo que pudesse explorar a vulnerabilidade. Os utilizadores podem desactivar o painel de pré-visualização do Outlook e eliminar as mensagens de correio electrónico suspeitas sem abrir a mensagem de correio electrónico. Os clientes que lêem o correio electrónico em formato de texto simples no Outlook, teriam de clicar numa hiperligação que os levaria para Web sites maliciosos ou abrir um anexo para estarem susceptíveis a esta vulnerabilidade.
-   Os clientes que instalaram o [Internet Explorer 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/ie6sp1/default.mspx) não são afectados por esta vulnerabilidade e também não são afectados por ataques que tentam utilizar esta vulnerabilidade através de correio electrónico.
-   O Internet Explorer 6 Service Pack 1 é a única versão suportada para o Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium.
-   Esta questão não afecta o Windows XP Service Pack 1, Windows XP Service Pack 2, Windows XP Professional x64 Edition, Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium, ou Windows Server 2003 x64 Edition. Estas versões do Windows incluem o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou versões posteriores.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing de Imagens WMF - CVE-2006-0020:

Não foram identificadas soluções alternativas para esta vulnerabilidade.

Os clientes que usam o Windows 2000 Service Pack 4 com o Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 são fortemente aconselhados a aplicar a actualização ou a instalar o [Internet Explorer 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/downloads/critical/ie6sp1/default.mspx).

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing de Imagens WMF - CVE-2006-0020:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade na execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter remotamente o controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Quando o Internet Explorer apresenta uma página da Web com uma imagem WMF especialmente concebida para o efeito, a memória do sistema pode ser danificada de forma a permitir que um intruso execute código arbitrário.

**O que é o formato de imagem Metaficheiro do Windows (WMF)?**
Uma imagem WMF é uma imagem guardada num formato de metaficheiro de 16 bits que pode incluir informações sobre vectores e mapas de bits. Este formato foi optimizado para o sistema operativo Windows.

Para mais informações sobre tipos de e formatos de imagem, consulte o [Artigo 320314 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/320314) ou visite o [Web site do MSDN Library](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/gdicpp/gdiplus/aboutgdiplus/imagesbitmapsandmetafiles/metafiles.asp).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade exibindo uma imagem WMF especialmente concebida para o efeito num Web site?**
Um intruso poderia alojar um Web site malicioso concebido para tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter imagens maliciosas no formato Metaficheiro do Windows (WMF) que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Esta vulnerabilidade poderia ser explorada através de outros vectores?**
Sim. Um intruso poderia, por exemplo, incorporar uma imagem WMF especialmente concebida para o efeito numa mensagem de correio electrónico.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade exige que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a esta vulnerabilidade.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, alterando a forma como o Internet Explorer valida o comprimento de uma mensagem, antes de a transmitir para a memória intermédia atribuída.

**Esta vulnerabilidade afecta outros formatos de imagem para além do Metaficheiro do Windows (WMF)?**
O único formato de imagem afectado é o Metaficheiro do Windows (WMF). No entanto, é possível que um intruso altere o nome da extensão de um ficheiro WMF, usando outro nome de formato de imagem. Nesta situação, o Internet Explorer poderia detectar e processar o ficheiro como uma imagem WMF, utilizando a respectiva funcionalidade de [detecção do tipo MIME](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/networking/moniker/overview/appendix_a.asp), que poderia permitir a exploração desta vulnerabilidade.

Os utilizadores podem bloquear tipos de ficheiro com base na sua extensão, de modo a acrescentar uma medida de defesa profunda. Contudo, é importante que a filtragem de conteúdos seja efectuada nos cabeçalhos de ficheiro associados aos conteúdos transferidos da Internet, ou recebidos em mensagens de correio electrónico.

**Posso proteger o meu sistema contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade se bloquear as imagens com extensão .wmf?**
Não. O Internet Explorer não determina os tipos de ficheiro pelas extensões de nome de ficheiro utilizadas. Por isso, se um intruso alterar a extensão do nome do ficheiro de uma imagem WMF, o Internet Explorer poderia ainda processar o ficheiro de forma a que a vulnerabilidade pudesse ser explorada.

**Esta questão está relacionada com o Boletim de Segurança Microsoft MS05-053 - Vulnerabilidades no Motor de Processamento de Gráficos poderiam permitir Execução de Código (896424), publicado em Novembro de 2005?**
Não, estas são questões diferentes e independentes.

**Esta questão está relacionada com o Boletim de Segurança Microsoft MS06-001 - Vulnerabilidades no Motor de Processamento de Gráficos poderiam permitir Execução de Código (912919), publicado em Janeiro de 2006?**
Não, estas são questões diferentes e independentes.

**Esta questão está relacionada com uma discussão pública relativa à criação específica de imagens WMF que poderiam, potencialmente, fazer com que a aplicação que utiliza o Motor de Processamento de Gráficos do Windows deixasse de funcionar?**
Não, estas são questões diferentes e independentes. Essa publicação foi discutida no blogue [Microsoft Security Response Center Blog](http://blogs.technet.com/msrc/archive/2006/01/09/417198.aspx)

**O Windows 98, Windows 98 Second Edition, ou o Windows Millennium Edition são gravemente afectados pela vulnerabilidade que é resolvida neste boletim de segurança?**
Não. Esta vulnerabilidade não existe no Windows 98, no Windows 98 Second Edition, ou no Windows Millennium Edition com Internet Explorer 6 Service Pack 1, que é a única versão suportada do Internet Explorer nestas versões do Windows. Para mais informações sobre classificações da gravidade, visite o seguinte Web site. A Microsoft fornecerá actualizações de segurança para os sistemas operativos afectados e para os quais a classificação de gravidade seja crítica até 30 Junho de 2006. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do Ciclo de Vida de Suporte de Produto Microsoft.

**Que versões do Internet Explorer são afectadas por esta vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade existe no Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2006-0020.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. Quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez, a Microsoft tinha conhecimento de exemplos divulgados publicamente de código para prova de conceito, mas não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB910620-Windows2000sp4-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB910620-IE501SP4-20060112.143924.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB910620-Windows2000sp4-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB910620-IE501SP4-20060112.143924$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Browseui.dll     | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:05 | 792,848   |
| Danim.dll        | 6.1.9.729      | 28-Out-2005 | 06:19 | 1,134,352 |
| Iepeers.dll      | 5.0.3830.1700  | 18-Jun-2005 | 02:23 | 100,112   |
| Inseng.dll       | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:08 | 74,000    |
| Mshtml.dll       | 5.0.3837.1200  | 12-Jan-2006 | 20:58 | 2,299,664 |
| Msrating.dll     | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:06 | 149,776   |
| Pngfilt.dll      | 5.0.3828.2700  | 27-Abr-2005 | 18:07 | 48,912    |
| Shdocvw.dll      | 5.0.3830.1700  | 18-Jun-2005 | 00:32 | 1,100,048 |
| Shlwapi.dll      | 5.0.3900.7068  | 25-Ago-2005 | 07:13 | 284,432   |
| Url.dll          | 5.50.4952.2700 | 27-Abr-2005 | 18:33 | 84,240    |
| Urlmon.dll       | 5.0.3834.2400  | 24-Out-2005 | 22:33 | 423,696   |
| Wininet.dll      | 5.0.3834.2400  | 24-Out-2005 | 22:33 | 451,344   |
| Updspapi.dll     | 6.2.29.0       | 28-Jun-2005 | 17:23 | 371,424   |

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB910620-IE501SP4-20060112.143924\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 910620 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de Fevereiro de 2006): Boletim publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
