---
TOCTitle: 'MS06-053'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-053 - Moderada'
ms:assetid: 'ms06-053'
ms:contentKeyID: 61234129
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-053(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-053 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade no Serviço de Indexação poderia permitir a Execução de Scripts entre Sites (920685)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de setembro de 2006

**actualizada:** 1,0

**Versão:** 1,0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Divulgação de Informações

**Classificação de Gravidade Máxima:** Moderada

**Recomendação:** Os clientes deveriam considerar a aplicação da actualização de segurança

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui uma actualização de segurança anterior. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim.

**Avisos:** Nenhum

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=778294ae-c5e3-4f17-b0e4-308e46e00105)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2731c0bf-6034-4c16-bb57-66e70a31a3d6)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3f604b2a-1383-4a45-b25b-c468deefbfc1)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0182e8e7-9755-46cc-a393-c1e95fd508b2)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e3e4a66c-ca9d-453b-8875-fb57528117ac)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=acf35f34-0d26-4b79-b81f-1111a784a66d)

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   Serviço de Indexação

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

A vulnerabilidade poderia permitir que um intruso obtivesse acesso não autorizado a informação. Tenha em atenção que a vulnerabilidade não permitiria que um intruso executasse código para elevar directamente os seus privilégios de utilizador, mas poderia ser utilizada para obter informações úteis para comprometer ainda mais o sistema afectado.

Recomendamos que os clientes considerem a aplicação da actualização de segurança.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                      | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - [CVE-2006-0032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0032) | Divulgação de Informações  | Moderada                    | Moderada                  | Moderada                  | Baixa               | Baixa                              |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui uma anterior. O ID do boletim de segurança e as aplicações afectadas encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim                                                | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| [**MS05-003**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms05-003) | Não Substituído             | Substituído               | Substituído               | Substituído         | Não Aplicável                      |

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em Go para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para mais informações, visite a secção de [Perguntas mais frequentes do Sistema Operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não        | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não     | Sim      |

O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

Existe uma vulnerabilidade ao nível da divulgação de informações no Serviço de Indexação, devida à forma como este processa a validação de consultas. A vulnerabilidade poderia permitir que um intruso executasse scripts no lado do cliente em nome de um utilizador. O script poderia ter conteúdos ocultos, divulgar informações, ou executar qualquer acção que o utilizador pudesse executar no Web site afectado.

#### Factores Atenuantes da Vulnerabilidade no Serviço de Indexação Microsoft - CVE-2006-0032:

-   Por predefinição, o Internet Information Services (IIS) não está instalado no Windows XP ou no Windows Server 2003.
-   No Windows Server 2003 o Serviço de Indexação não está activado por predefinição.
-   No Windows Server 2003, mesmo se o Serviço de Indexação não estiver instalado, por predefinição não está acessível a partir do IIS. É necessário executar operações manuais para permitir que o IIS se torne uma interface baseada na Web para o Serviço de Indexação. Por predefinição, o Serviço de Indexação apenas é usado para executar consultas em sistemas de ficheiro locais e remotos.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Não faça pesquisas na Internet a partir de um sistema no papel de servidor**
    Não faça pesquisas na Internet a partir de um servidor Web um de um sistema em qualquer outro papel de servidor.
-   **Desactivar a detecção automática de codificação de página no Internet Explorer**
    Desactivar a detecção automática de codificação de página no Internet Explorer ajuda a proteger o sistema afectado de tentativas de explorar esta vulnerabilidade.

    Para configurar os componentes e serviços:

    1.  Executar o Internet Explorer.
    2.  Clique em **Ver**, clique em **Codificação**, se **Selecção automática** tiver uma marca de verificação ao lado, e clique com o botão esquerdo em **Selecção automática** para anular esta definição.

    **Impacto da solução alternativa:** O Internet Explorer poderá não detectar devidamente a codificação utilizada nas páginas web que não especificam uma codificação predefinida de caracteres. Consequentemente, os caracteres codificados são apresentados incorrectamente. Mesmo assim, o utilizador pode seleccionar manualmente o tipo correcto de codificação, para apresentar a página devidamente.

-   **Use o URLScan no Windows 2000 a executar o IIS 5.0**
    A instalação do [URLScan](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/urlscan.mspx) ajuda a proteger o sistema afectado de tentativas de explorar esta vulnerabilidade.

    1.  Instale o URLScan. Na sua configuração predefinida, o URLScan 2.5 bloqueará os pedidos de ficheiros .IDA, .IDQ e .HTW, que são as extensões afectadas do Servidor de Indexação.
    2.  Reinicie o IISAdmin e os serviços de Publicação WWW, para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** A configuração predefinida do URLScan bloqueará pedidos de tipos de ficheiros do Servidor de Indexação (.IDA, .IDQ, .HTW) e como tal bloqueará todas as pesquisas através da web que utilizem estes tipos de ficheiros.

-   **Remover a extensão ISAPI dos Mapeamentos de Scripts do Servidor de Indexação do Internet Information Service para o Windows 2000 executando o IIS 5.0**
    A remoção da extensão ISAPI dos Mapeamentos de Script do Servidor de Indexação do IIS ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de exploração desta vulnerabilidade.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, seleccione **Definições** e depois clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça clique duplo em **Internet Information Services.**
    4.  Clique com o botão direito sobre Servidor Web, seleccione **Propriedades**.
    5.  . Em **Propriedades principais** seleccione **Serviço W\\WW e** clique em **Editar**.
    6.  Em **Propriedades principais Serviço WWW** seleccione **Directório Home** e clique em **Configuração**.
    7.  Em **Configuração da aplicação** realce as extensões .HTW, .IDA e .IDQ e clique em **Remover**.

    **Impacto da solução alternativa:** A configuração predefinida do URLScan bloqueará pedidos de tipos de ficheiros do Servidor de Indexação (.IDA, .IDQ, .HTW) e como tal bloqueará todas as pesquisas através da web que utilizem estes tipos de ficheiros.

-   **Remover o Serviço de Indexação**
    **Se o Serviço de Indexação já não for necessário, poderia removê-lo seguindo este procedimento.**

    Para configurar os componentes e serviços:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, seleccione **Definições** e depois clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Clique duas vezes em **Adicionar ou Remover Programas**.
    3.  Clique em **Adicionar/Remover Componentes do Windows**.
    4.  Clique e desmarque a caixa de verificação do Serviço de Indexação para remover o Serviço de Indexação.
    5.  Conclua o Assistente de Componentes do Windows seguindo as instruções no ecrã.

    **Impacto da solução alternativa:** Se este serviço for removido, todas as funcionalidades de pesquisa são fornecidas, atravessando a hierarquia de pastas e pesquisando a cadeia pedida em cada um dos ficheiros. As respostas da pesquisa serão mais lentas. Se o snap-in MMC do Serviço de Indexação for utilizado para criar um novo catálogo, o catálogo permanecerá offline, até que este serviço seja iniciado.

-   **Desactivar as extensões do Serviço de Indexação do IIS no Windows 2003 executando o IIS 6.0**
    **Se já não precisar das extensões do serviço de Indexação, poderia desactivá-las seguindo este procedimento.**

    Para configurar os componentes e serviços:

    1.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    2.  Faça clique duplo em **Internet Information Services.**
    3.  Clique em **Extensões do Serviço Web.**
    4.  Clique em **Serviço de Indexação**.
    5.  Clique em **Proibir**.

    **Impacto da solução alternativa:** Se a extensão deste serviço for removida, todas as funcionalidades de pesquisa são fornecidas, atravessando a hierarquia de pastas e pesquisando a cadeia pedida em cada um dos ficheiros. As respostas da pesquisa serão mais lentas. Se o snap-in MMC do Serviço de Indexação for utilizado para criar um novo catálogo, o catálogo permanecerá offline, até que este serviço seja iniciado.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - CVE-2006-0032:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade ao nível da divulgação de informações no Serviço de Indexação, devida à forma como este processa a validação de consultas. A vulnerabilidade poderia permitir que um intruso executasse scripts no lado do cliente em nome de um utilizador. O script poderia ter conteúdos ocultos, divulgar informações, ou executar qualquer acção que o utilizador pudesse executar no Web site afectado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O Serviço de Indexação não valida devidamente os parâmetros da consulta, criando a possibilidade de execução de scripts entre sites.

**O que é o Serviço de Indexação?**
O Serviço de Indexação é um serviço base para os sistemas operativos afectados. Anteriormente conhecido como Servidor de Indexação, a sua função original era indexar o conteúdo dos servidores Web dos Serviços de Informação Internet (IIS). O Serviço de Indexação agora cria catálogos indexados para os conteúdos e propriedades tanto dos sistemas de ficheiros como dos servidores Web virtuais.O Serviço de Indexação está disponível a aplicações e scripts, fornecendo meios eficientes de gestão, consulta e indexação de informação em sistemas de ficheiros ou servidores Web. O Serviço de Indexação também fornece mecanismos de consulta para aceder eficientemente à informação nos catálogos. A informação indexada resulta da filtragem de ficheiros de sistemas, de servidores Web que utilizam filtros fornecidos pela Microsoft e, opcionalmente, de filtros fornecidos por clientes.

**O que é a execução de scripts entre sites?**
A execução de scripts entre sites (XSS) é uma vulnerabilidade de segurança que poderia permitir que um intruso "injectasse" códigos numa sessão de um utilizador com um Web site. O ataque afecta servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio básico de que se trata de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Este ataque não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados ao nível do browser, no contexto de segurança que está associado a um servidor fidedigno.

**Como funciona a execução de scripts entre sites?**
As páginas Web contêm texto e marcadores HTML. O texto e os marcadores HTML são gerados pelo servidor e são interpretados pelo cliente. Os servidores que geram páginas estáticas possuem um controlo total sob a forma como o cliente interpreta as páginas que o servidor envia. No entanto, os servidores que geram páginas dinâmicas não possuem controlo total sob a forma como o cliente interpreta os conteúdos gerados pelos servidores. Se for introduzido conteúdo não fidedigno numa página dinâmica, nem o servidor nem o cliente possuem informações suficientes para reconhecer que esta acção teve lugar e para tomar medidas de protecção.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar um script malicioso. Se esse script malicioso fosse executado, sê-lo-ia no contexto de segurança do utilizador no cliente. O script conseguiria executar qualquer acção no computador do utilizador que o Web site estivesse autorizado a executar. Estas acções poderiam incluir controlar a sessão na Web do utilizador e encaminhar a informação de controlo para outro utilizador, executando outro código no sistema do utilizador, ou ler e registar cookies.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas que têm o Serviço de Indexação acessível através do IIS estão susceptíveis a esta vulnerabilidade de ataques baseados na Internet. Se o Serviço de Indexação não estiver activado, o sistema não estaria vulnerável a este problema.

Os sistemas cliente poderiam permitir que um intruso executasse scripts no lado cliente em nome de um utilizador. O script poderia ter conteúdos ocultos, divulgar informações, ou executar qualquer acção que o utilizador pudesse executar no Web site afectado.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, alterando a forma como o Serviço de Indexação valida os parâmetros da consulta.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para este problema será incluída num conjunto de actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb920685-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB920685.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb920685-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Query.dll        | 5.0.2195.7100 | 27-Jun-2006 | 21:00 | 1,427,728 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB920685\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 920685 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para este problema será incluída futuramente num Service Pack ou num conjunto de actualizações.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb920685-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB920685.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb920685-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Ciodm.dll        | 5.1.2600.1860 | 22-Jun-2006 | 05:19 | 64,512    | SP1QFE |
| Query.dll        | 5.1.2600.1860 | 22-Jun-2006 | 05:19 | 1,350,144 | SP1QFE |
| Ciodm.dll        | 5.1.2600.2935 | 22-Jun-2006 | 05:06 | 69,120    | SP2GDR |
| Query.dll        | 5.1.2600.2935 | 22-Jun-2006 | 05:06 | 1,435,648 | SP2GDR |
| Ciodm.dll        | 5.1.2600.2935 | 22-Jun-2006 | 05:22 | 69,120    | SP2QFE |
| Query.dll        | 5.1.2600.2935 | 22-Jun-2006 | 05:22 | 1,435,648 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 116.736   | x64 | SP1GDR      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 2,684,416 | x64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 70,144    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 1,432,576 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 116.736   | x64 | SP1QFE      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 2,684,416 | x64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 70,144    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 1,432,576 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB920685\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB920685\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 920685 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003 e o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para este problema será incluída futuramente num Service Pack ou num conjunto de actualizações.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb920685-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB920685.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb920685-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB920685$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 15:25 | 66,048    | RTMGDR |
| Query.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 15:25 | 1,359,872 | RTMGDR |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 15:34 | 66,048    | RTMQFE |
| Query.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 15:34 | 1,360,384 | RTMQFE |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 15:50 | 70,144    | SP1GDR |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 15:50 | 1,432,576 | SP1GDR |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 15:59 | 70,144    | SP1QFE |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 15:59 | 1,432,576 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 202,240   | IA-64 | RTMGDR      |
| Query.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 4,810,752 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 66,048    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 1,359,872 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 202,240   | IA-64 | RTMQFE      |
| Query.dll        | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 4,810,752 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 66,048    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.552  | 27-Jun-2006 | 16:24 | 1,360,384 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 18:31 | 216,576   | IA-64 | SP1GDR      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 18:31 | 5,166,592 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 18:31 | 70,144    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 18:31 | 1,432,576 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:24 | 216,576   | IA-64 | SP1QFE      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:24 | 5,166,592 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:24 | 70,144    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:24 | 1,432,576 | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 116.736   | x64 | SP1GDR      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 2,684,416 | x64 | SP1GDR      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 70,144    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 17:40 | 1,432,576 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ciodm.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 116.736   | x64 | SP1QFE      |
| Query.dll        | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 2,684,416 | x64 | SP1QFE      |
| Wciodm.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 70,144    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wquery.dll       | 5.2.3790.2734 | 27-Jun-2006 | 16:20 | 1,432,576 | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB920685\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 920685 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Eiji James Yoshida por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade no Serviço de Indexação da Microsoft - [CVE-2006-0032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0032).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/officeupdate/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de Setembro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
