---
TOCTitle: 'MS06-044'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-044 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-044'
ms:contentKeyID: 61234120
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-044(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-044 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na Consola de Gestão da Microsoft poderia permitir Execução Remota de Código (917008)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de agosto de 2006

**actualizada:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum.

**Avisos:** Nenhum.

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=87fe4c18-21dc-4d83-a1d8-503b92fdba2b)

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium:
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Identificadores da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto da Vulnerabilidade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows 2000</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) - <a href="http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-3643">CVE-2006-3643</a></td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código<br />
</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.
  
Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**  
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de Suporte Sobre o Ciclo de Vida de Produto, relativas aos Sistemas Operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).
  
**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Produto                               | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |  
|---------------------------------------|------------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim        | Sim      |
  
Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Produto                               | SMS 2.0 | SMS 2003 |  
|---------------------------------------|---------|----------|  
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Sim     | Sim      |
  
O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta.
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723).
  
Detalhes Sobre a Vulnerabilidade  
--------------------------------
  
<span></span>
#### Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) - CVE-2006-3643:
  
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na Consola de Gestão do Windows que poderia permitir que um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso obtivesse controlo total sobre o sistema afectado.
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) - CVE-2006-3643:
  
-   O Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 não abrirá ficheiros locais a partir da zona de Internet. Tenha em atenção que o Explorer 6 Service Pack 1 continuará a abrir ficheiros locais a partir de sites das zonas de Intranet local ou de sites fidedignos e, por conseguinte, permanecerá vulnerável.  
-   Um intruso teria de alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso. Depois de clicarem na hiperligação, ser-lhes-ia pedido que executassem várias acções. Um ataque poderia apenas ocorrer depois de executadas estas acções.  
-   Um intruso que explore com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
    Por predefinição, o Outlook Express 6, o Outlook 2002 e o Outlook 2003 abrem mensagens de correio electrónico HTML na zona de sites Restritos. Além disso, o Outlook 98 e o Outlook 2000 abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos, se tiver sido instalada a [Actualização de Segurança de Correio Electrónico do Outlook](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33334) (em inglês). O Outlook Express 5.5 Service Pack 2 abre mensagens de correio electrónico HTML na zona de Sites restritos se o Boletim de Segurança Microsoft [MS04-018](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=19527) tiver sido instalado. A zona de sites Restritos ajuda a reduzir ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade.  
    O risco de um ataque através do vector de correio electrónico HTML pode ser significativamente reduzido se satisfizer todas as condições seguintes:
  
    -   Aplicou a actualização incluída com o Boletim de Segurança Microsoft [MS03-040](http://go.microsoft.com/fwlink?linkid=19873) ou uma Actualização de Segurança Cumulativa posterior para o Internet Explorer.  
    -   Utilize o Internet Explorer 6 ou uma versão posterior.  
    -   Utilize a actualização de segurança mais recente do Microsoft Outlook, o Microsoft Outlook Express 6 ou uma versão posterior, ou o Microsoft Outlook 2000 Service Pack 2 ou uma versão posterior, na configuração predefinida.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) - CVE-2006-3643:
  
A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.
  
-   **Desactivar a execução de scripts activos na zona O meu computador**
  
    Podem ser encontradas mais informações sobre os valores a serem modificados por esta solução alternativa no seguinte [Web site](http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=182569). Existem duas formas de implementar esta solução alternativa:  
    **Nota** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.  
    **Nota** Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "**regedit32**" (sem as aspas) e clique em **OK**.  
    2.  No Editor de Registo, localize a seguinte chave de registo: HKEY\_CURRENT\_USER\\Software\\Microsoft\\Windows\\CurrentVersion\\Internet Settings\\Zones\\0  
    3.  Clique duas vezes no valor DWORD: **1400**. Defina o valor para **3**.  
    4.  Feche todas as janelas do Internet Explorer. As alterações terão efeito a partir da próxima vez que iniciar o Internet Explorer.
  
-   **Se estiver a utilizar o Outlook 2002 ou posterior, ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples para o ajudar a proteger-se contra o vector de ataque através de mensagens de correio electrónico em HTML.**
  
    Os utilizadores do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou versão posterior, e os utilizadores do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou versão posterior, podem activar esta definição e ver mensagens de correio electrónico não assinadas digitalmente ou mensagens de correio electrónico não encriptadas em formato de texto simples.
  
    As mensagens de correio electrónico assinadas digitalmente ou encriptadas não são afectadas pela definição e poderão ser lidas no respectivo formato original. Para mais informações sobre como activar esta definição no Outlook 2002, consulte o [Artigo 307594 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).
  
    Para obter mais informações sobre esta definição no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).
  
    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de correio electrónico que são apresentadas em formato de texto simples não contêm imagens, tipos de letra especializados, animação ou outro conteúdo formatado. Adicionalmente:
  
    -   As alterações são aplicadas ao painel de pré-visualização e às mensagens abertas.  
    -   As imagens são transformadas em anexos para evitar perdas.  
    -   Dado que a mensagem ainda está em formato RTF ou HTML no arquivo, o modelo do objecto (soluções de código personalizadas) poderá apresentar um comportamento inesperado.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) - CVE-2006-3643:
  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria que conseguir iniciar sessão no sistema e executar um programa.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Os ficheiros de recursos incorporados HTML incorporados na biblioteca da Consola de Gestão da Microsoft podem ser referenciados directamente a partir das zonas de Internet ou Intranet, através do Internet Explorer, resultando numa execução remota de código
  
Os utilizadores do Internet Explorer 5.01 estão vulneráveis a partir de URLs na zona de Internet.
  
Os utilizadores do Internet Explorer 6 Service Pack 1 estão vulneráveis a partir de quaisquer URLs na zona de Intranet. Por predefinição, o Internet Explorer 6 Service Pack 1 bloqueia o acesso a ficheiros locais a partir de URLs na zona de Internet.
  
**O que é a Consola de Gestão da Microsoft?**  
A Consola de Gestão da Microsoft é uma interface de administração de utilizador integrada e um modelo de administração para ambientes baseados em Windows. Consulte o [Web site da Consola de Gestão da Microsoft](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/mmc/mmc/microsoft_management_console_start_page.asp).
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para tentar tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, normalmente conseguindo que clicassem numa hiperligação que os levasse ao site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas do Windows 2000 estão mais susceptíveis a esta vulnerabilidade.
  
**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**  
Sim. Um intruso pode tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização remove a vulnerabilidade evitando que ficheiros e directórios concebidos para o efeito invoquem código arbitrário sem uma intervenção específica do utilizador.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
Informações da Actualização de Segurança  
----------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado:**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows 2000 (todas as versões)
  
**Pré-requisitos**  
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).
  
O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910).
  
**Inclusão em Service Packs Futuros:**  
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.
  
**Informações de Instalação**
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb917008-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB917008.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-kb917008-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com o Software Update Services, visite o [Web site Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Pode ser necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança se o Internet Explorer ou a Consola de Gestão da Microsoft estiver em execução. É aconselhável que todas as instâncias da Consola de Gestão da Microsoft ou o Internet Explorer sejam fechadas antes de instalar a actualização.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB917008$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro      | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|-----------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Ara\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:25 | 307,200 |
| Ara\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:25 | 262,144 |
| Chs\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:25 | 290,816 |
| Chs\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:25 | 61,440  |
| Cht\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:26 | 290,816 |
| Cht\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:26 | 61,440  |
| Createcab.cmd         |               | 25-Jul-2006 | 01:00 | 583     |
| Csy\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:26 | 299,008 |
| Csy\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:27 | 81,920  |
| Dan\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:27 | 299,008 |
| Dan\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:27 | 81,920  |
| Deu\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:30 | 303,104 |
| Deu\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:30 | 86,016  |
| Ell\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:28 | 303,104 |
| Ell\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:28 | 90,112  |
| Esn\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:28 | 303,104 |
| Esn\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:28 | 86,016  |
| Fin\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:29 | 299,008 |
| Fin\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:29 | 81,920  |
| Fra\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:29 | 303,104 |
| Fra\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:30 | 90,112  |
| Heb\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:31 | 307,200 |
| Heb\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:31 | 258,048 |
| Hun\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:31 | 299,008 |
| Hun\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:31 | 81,920  |
| Ita\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:34 | 303,104 |
| Ita\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:34 | 90,112  |
| Jpn\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:35 | 294,912 |
| Jpn\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:35 | 69.632  |
| Kor\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:35 | 294,912 |
| Kor\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:35 | 65,536  |
| Mmc.exe               | 5.0.2195.7102 | 06-Jul-2006 | 18:52 | 613,648 |
| Mmcndmgr.dll          | 5.0.2195.7102 | 25-Jul-2006 | 05:08 | 840,976 |
| Nld\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:36 | 303,104 |
| Nld\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:36 | 86,016  |
| Nor\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:36 | 299,008 |
| Nor\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:36 | 81,920  |
| Plk\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:37 | 303,104 |
| Plk\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:37 | 81,920  |
| Ptb\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:37 | 303,104 |
| Ptb\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:37 | 86,016  |
| Ptg\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:38 | 303,104 |
| Ptg\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:38 | 86,016  |
| Rus\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:38 | 303,104 |
| Rus\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:38 | 86,016  |
| Sve\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:39 | 299,008 |
| Sve\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:39 | 81,920  |
| Trk\_mmc.exe.mui      | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:39 | 299,008 |
| Trk\_mmcndmgr.dll.mui | 5.0.2195.7102 | 13-Jul-2006 | 20:40 | 81,920  |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, faça clique com o botão direito na tabela de informações do ficheiro adequada e clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não ser instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB917008\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Yorick Koster, da [ITsec Security Services](http://www.itsec-ss.nl/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) (CVE-2006-3643).
-   [H D Moore](http://www.microsoft.com/technet/security/bulletin/www.metasploit.com) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) – (CVE-2006-3643).
-   [Tom Gilder](http://tom.me.uk/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução de Scripts entre sites no Redireccionamento MMC (Consola de Gestão da Microsoft) – (CVE-2006-3643).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outros problemas de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando o Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (8 de Agosto de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
