---
TOCTitle: 'MS06-008'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-008 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-008'
ms:contentKeyID: 61234084
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-008(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-008 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Serviço Web Client poderia permitir a Execução Remota de Código (911927)
-------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de fevereiro de 2006

**actualizada:** 1.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a actualização na primeira oportunidade.

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Não aplicável

**Avisos:** Este boletim substitui uma actualização de segurança anterior. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=62535040-5204-4469-b0bf-eae14567c2d5)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9734f634-6869-434f-aaf0-47b70f84d178)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fa073183-0c83-4f1c-be46-a2ee8a1a1440)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e186e149-208a-4035-a0fc-e1cbde4e6fef)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e2f5413a-0b77-4c18-9bab-e2470d3d3f4e)
-   **Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Software Não Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows 98, Microsoft Windows 98 Second Edition (SE) e Microsoft Windows Millennium Edition (ME)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada.

Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

Recomendamos que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                               | Impacto da Vulnerabilidade | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade no Web Client - [CVE-2006-0013](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-0013) | Execução Remota de Código  | Importante                | Importante                | Moderada            | Moderada                           |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 em sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para Sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui uma anterior. O ID do boletim de segurança e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim | Windows XP Service Pack 1 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------|---------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| **MS05-028**             | Substituído               | Não Aplicável             | Substituído         | Não Aplicável                      |

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 1.2.1 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 1.2.1 permite determinar se esta actualização é necessária. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) 2.0 para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O MBSA 2.0 permite determinar se esta actualização é necessária. O MBSA 2.0 detecta actualizações de segurança para produtos suportados pelo Microsoft Update. Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. O SMS pode ajudar a detectar e implementar esta actualização de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

A ferramenta Security Update Inventory Tool pode ser utilizada por SMS para detectar actualizações de segurança que são oferecidas pelo [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130), que são suportadas pelos [Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133), e outras actualizações de segurança que são suportadas pelo MBSA 1.2.1. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://www.microsoft.com/smserver/downloads/2003/featurepacks/suspack). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o artigo [306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/306460)

A ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757).

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade no Web Client - CVE-2006-0013:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Windows processa pedidos do Web Client que poderiam permitir que um intruso que tivesse explorado esta vulnerabilidade com sucesso obtivesse controlo total do sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade no Web Client - CVE-2006-0013:

-   Um intruso tem de ter credenciais de início de sessão válidas para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente por utilizadores anónimos. Contudo, o componente afectado está disponível remotamente para os utilizadores que têm contas de utilizador normais. Em determinadas configurações, utilizadores anónimos poderiam autenticar-se como uma conta de Convidado. Para obter mais informações, consulte o [Aviso de Segurança da Microsoft 906574](http://technet.microsoft.com/security/advisory/906574).
-   Por predefinição, o serviço Web Client está desactivado no Windows Server 2003 e no Windows Server 2003 Service Pack 1. Um administrador teria de activar manualmente este serviço para que o sistema ficasse vulnerável a esta questão.
-   Os procedimentos recomendados de firewall e as configurações de firewall padrão predefinidas podem ajudar a proteger as redes de ataques provenientes do exterior do perímetro da empresa. É recomendado que os sistemas ligados à Internet tenham um número mínimo de portas exposto. Por predefinição, a Firewall de ligação à Internet, que é fornecida como parte do Windows XP Service Pack 1 e do Windows Server 2003, bloqueia as portas afectadas, impedindo-as de responder a tentativas baseadas em rede para explorar esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Web Client - CVE-2006-0013:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Desactivar o serviço Web Client**

    Desactivar o serviço Web Client irá ajudar a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para desactivar o serviço Web Client, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo.** Alternativamente, seleccione **Definições** e depois clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Faça duplo clique em **Ferramentas Administrativas**.
    3.  Faça duplo clique em **Serviços**.
    4.  Faça duplo clique em **WebClient**.
    5.  Na lista **Tipo de arranque**, clique em **Desactivado**.
    6.  Clique em **Parar** e a seguir em **OK**.

    Também pode parar e desactivar o serviço Web Client utilizando o seguinte comando na linha de comandos:

    `sc stop WebClient & sc config WebClient start= disabled`

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Web Client estiver desactivado, os pedidos WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não são transmitidos. Se o serviço Web Client estiver desactivado, quaisquer serviços que dependam explicitamente deste serviço não serão iniciados e será enviada uma mensagem de erro para o registo do sistema. Os utilizadores do Windows Server 2003 não poderão usar a funcionalidade "Abrir como Pasta Web".

-   **Utilize as definições de Políticas de Grupos para desactivar o serviço Web Client em todos os sistemas afectados que não necessitem desta funcionalidade.**
    Como o serviço Web Client é um vector de ataque possível, desactive o serviço usando as definições de Políticas de Grupo. Pode desactivar o arranque deste serviço a nível local, de site, domínio ou unidade organizacional, utilizando a funcionalidade objecto de Políticas de Grupos nos ambientes de domínio Windows 2000 ou Windows Server 2003.

    **Nota** Poderá ainda consultar o manual [Windows Server 2003 Security Guide](http://www.microsoft.com/technet/security/prodtech/windowsserver2003/w2003hg/sgch00.mspx). Este manual contém informações sobre como desactivar os serviços.

    Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    -   [Guia Detalhado para Compreender as Funcionalidades das Políticas de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/directory/activedirectory/stepbystep/gpfeat.mspx)
    -   [Política de Grupos do Windows 2000](http://www.microsoft.com/windows2000/techinfo/howitworks/management/grouppolwp.asp)
    -   [Política de Grupos no Windows Server 2003](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/technologies/management/gp/default.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Se o serviço Web Client estiver desactivado, os pedidos WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não são transmitidos. Se o serviço Web Client estiver desactivado, quaisquer serviços que dependam explicitamente deste serviço não serão iniciados e será enviada uma mensagem de erro para o registo do sistema. Os utilizadores do Windows Server 2003 não poderão usar a funcionalidade "Abrir como Pasta Web".

-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall:**

    Apesar de o WebDAV usar a porta TCP 80 para envio de comunicações, as portas TCP 139 e 445 podem ser usadas na recepção, para tentar ligar a este serviço e tentar explorar esta vulnerabilidade. O bloqueio destas portas na firewall pode ajudar a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet, para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre as portas, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, utilize uma firewall pessoal, tal como a**[**Firewall de Ligação à Internet**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33335)**, incluída no Windows XP e Windows Server 2003.**

    Por predefinição, a Firewall de Ligação à Internet no Windows XP e no Windows Server 2003 ajuda a proteger a sua ligação à Internet, bloqueando a recepção de tráfego não solicitado. Recomendamos que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas da Internet. No Windows XP Service Pack 2, esta funcionalidade chama-se Firewall do Windows.

    Para activar a funcionalidade Firewall de Ligação à Internet utilizando o Assistente de Configuração de Rede, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Configurar ou alterar rede de pequeno escritório ou doméstica**. A funcionalidade Firewall de Ligação à Internet é activada quando selecciona uma configuração no Assistente de Configuração de Rede que indique que o sistema está ligado directamente à Internet.

    Para configurar a Firewall de Ligação à Internet manualmente para uma ligação, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo**.
    2.  Na vista por categoria predefinida, clique em **Ligações de Rede e de Internet** e, em seguida, clique em **Ligações de Rede**.
    3.  Clique com o botão direito do rato na ligação na qual pretende activar a Firewall de Ligação à Internet e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    4.  Clique no separador **Avançadas**.
    5.  Clique para seleccionar a caixa de verificação **Proteger o meu computador e a rede limitando ou impedindo o acesso a este computador a partir da Internet** e, em seguida, clique em **OK**.

    **Nota** Se pretender activar a utilização de determinados programas e serviços para que comuniquem através da firewall, clique em **Definições** no separador **Avançadas** e, em seguida, seleccione os programas, protocolos e serviços necessários.

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, active a filtragem avançada TCP/IP em sistemas que suportem essa funcionalidade.**

    É possível activar a filtragem TCP/IP avançada para bloquear todo o tráfego de entrada não solicitado. Para obter informações adicionais sobre como configurar a filtragem TCP/IP, consulte o [artigo 309798 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/309798).

-   **Para ajudar a proteger contra tentativas baseadas em rede de explorar essa vulnerabilidade, bloqueie as portas respectivas utilizando a funcionalidade IPSec nos sistemas afectados.**

    Utilize a funcionalidade de segurança de Protocolo Internet (IPSec) para ajudar a proteger as comunicações de rede. Estão disponíveis informações detalhadas sobre o protocolo IPSec e o modo de aplicação de filtros nos artigos [313190](http://support.microsoft.com/kb/313190) e [813878](http://support.microsoft.com/kb/813878) da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade no Web Client - CVE-2006-0013:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade na execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de ter credenciais de início de sessão válidas. A vulnerabilidade não pode ser explorada por utilizadores anónimos. Um intruso poderia também usar esta vulnerabilidade para efectuar um ataque de elevação local de privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada no Serviço WebClient.

**O que é o serviço Web Client?**
O serviço Web Client permite que as aplicações acedam a documentos na Internet. O Web Client aumenta a capacidade de rede do Windows permitindo que as aplicações Win32 padrão criem, leiam e escrevam ficheiros em servidores de ficheiros da Internet utilizando o protocolo WebDAV. O protocolo WebDAV é um protocolo de acesso a ficheiros descritos em XML que viaja através de HTTP (Hypertext Transfer Protocol). Utilizando o HTTP padrão, o WebDAV é executado sobre a infra-estrutura da Internet existente. Por exemplo, o WebDAV é executado sobre firewalls e routers.
Se o serviço **Web Client** for interrompido, ficará impossibilitado de utilizar o Assistente do Web Publishing para publicar dados para a Internet para localizações que utilizam o protocolo WebDAV. Se o serviço for desactivado, quaisquer serviços que dependam explicitamente deste serviço não serão iniciados. Para obter mais informações sobre o WebDAV, consulte a seguinte [documentação de produto](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/iis/844f5e01-4b9e-4dac-897e-2a0bb33f28af.mspx).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**Quem poderia explorar a vulnerabilidade?**
Para tentar explorar a vulnerabilidade, um intruso teria de ter credenciais de início de sessão válidas. A vulnerabilidade não pode ser explorada por utilizadores anónimos. Embora o serviço Web Client seja usado para suportar o protocolo WebDAV através da Internet, um intruso autenticado teria de executar os passos necessários para tentar explorar esta questão. Se a conta de Convidado tiver sido activada num sistema afectado, este ataque poderia ser executado por qualquer utilizador. Para obter mais informações, consulte o Aviso de Segurança da Microsoft 906574.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Primeiro, um intruso teria de se autenticar no sistema. O intruso poderia então tentar explorar a vulnerabilidade directamente através de uma rede, criando uma série de mensagens especialmente concebidas para o efeito e enviando-as para um sistema afectado. As mensagens poderiam, então, fazer com que o sistema afectado executasse código.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Todos os sistemas operativos correm o risco associado a esta vulnerabilidade. A Firewall de ligação à Internet, que é fornecida como parte do Windows XP Service Pack 1 e do Windows Server 2003, bloqueia as portas afectadas, impedindo-as de responder a tentativas baseadas em rede para explorar esta vulnerabilidade. A Firewall de ligação à Internet não está activada por predefinição no Windows XP Service Pack 1. Por predefinição, o serviço Web Client está desactivado no Windows Server 2003.
**Nota** Por predefinição, serão automaticamente criadas excepções, depois de activar a Partilha de Ficheiros e Impressoras, que permitem o acesso a partir da rede. Este acesso está limitado à sub-rede por predefinição.

**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**
Sim. Um intruso pode tentar explorar esta vulnerabilidade através da Internet. Os procedimentos recomendados em relação à utilização de firewalls e as predefinições padrão de uma firewall podem ajudar a proteger os sistemas contra ataques provenientes da Internet. A Microsoft disponibilizou informações sobre como pode ajudar a proteger o seu computador. Os utilizadores finais podem visitar o [Web site Proteja o Seu PC](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21169). Os profissionais de informática podem visitar o [Web site do Security Guidance Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21171).

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o serviço Web Client valida o comprimento de uma mensagem, antes de a transmitir para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

**Qual é a relação entre esta vulnerabilidade e a vulnerabilidade no Web Client corrigida pelo boletim MS05-028?**
Ambas as vulnerabilidades existiam no serviço Web Client. Contudo, esta actualização corrige uma nova vulnerabilidade que não foi corrigida no MS05-028. O MS05-028 ajuda a proteger contra a vulnerabilidade discutida nesse boletim, mas não corrige esta nova vulnerabilidade. Esta actualização não substitui o MS05-028. Terá de instalar esta actualização e a actualização fornecida no boletim de segurança MS05-028 para ajudar a proteger o seu sistema contra ambas as vulnerabilidades.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb911927-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB911927.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**Windowsserver2003-kb911927-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911927$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Mrxdav.sys       | 5.2.3790.316  | 22-Abr-2005 | 18:49 | 181,248 | RTMGDR |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.453  | 13-Dez-2005 | 03:54 | 70,144  | RTMGDR |
| Mrxdav.sys       | 5.2.3790.316  | 22-Abr-2005 | 18:56 | 181,760 | RTMQFE |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.453  | 13-Dez-2005 | 03:47 | 70,144  | RTMQFE |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 13-Dez-2005 | 04:06 | 73,728  | SP1GDR |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 13-Dez-2005 | 04:09 | 73,728  | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-------|-------------|
| Mrxdav.sys       | 5.2.3790.316  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 526,848 | IA-64 | RTMGDR      |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.453  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 214,016 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.453  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 70,144  | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Mrxdav.sys       | 5.2.3790.316  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 529,408 | IA-64 | RTMQFE      |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.453  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 214,016 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.453  | 03-Jan-2006 | 21:44 | 70,144  | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:51 | 232,960 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:51 | 73,728  | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 232,960 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 73,728  | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:53 | 109,568 | x64 | SP1GDR      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:53 | 73,728  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 109,568 | x64 | SP1QFE      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 73,728  | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro na tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB911927\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 911927 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 1 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**Windowsxp-kb911927-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB911927.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**Windowsxp-kb911927-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício do seu computador, consulte o [Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/887012).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB911927$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Mrxdav.sys       | 5.1.2600.1673 | 26-Abr-2005 | 01:58 | 173,312 | SP1QFE |
| Webclnt.dll      | 5.1.2600.1790 | 04-Jan-2006 | 03:37 | 64,000  | SP1QFE |
| Webclnt.dll      | 5.1.2600.2821 | 04-Jan-2006 | 03:35 | 68,096  | SP2GDR |
| Webclnt.dll      | 5.1.2600.2821 | 04-Jan-2006 | 04:18 | 68,096  | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:53 | 109,568 | x64 | SP1GDR      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 22:53 | 73,728  | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Webclnt.dll      | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 109,568 | x64 | SP1QFE      |
| Wwebclnt.dll     | 5.2.3790.2591 | 03-Jan-2006 | 21:44 | 73,728  | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais dos ficheiros que estão a ser actualizados no sistema foi alvo de uma actualização anterior, através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o seu sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro na tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Consoante a versão do sistema operativo ou programas instalados, alguns dos ficheiros que são apresentados na tabela de informações do ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB911927\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB911927\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 911927 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Kostya Kortchinsky da [EADS/CRC](http://www.eads.net/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade no Web Client (CVE-2006-0013).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134)(MBSA)
-   [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166).
-   [Office Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21135)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (14 de Fevereiro de 2006): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
