---
TOCTitle: 'MS06-078'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS06-078 - Crítica'
ms:assetid: 'ms06-078'
ms:contentKeyID: 61234232
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms06-078(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS06-078 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Formato Windows Media poderia permitir a Execução Remota de Código (923689)
----------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de dezembro de 2006 | Updated: 18 de junho de 2008

**actualizada:** 6.0

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam formatos Microsoft Windows Media

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum

**Avisos:** O [Artigo 923689 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923689) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [Artigo 923689 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923689).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Runtime do formato Microsoft Windows Media 7.1 até 9.5 Series nas seguintes versões de sistemas operativos:
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ef2dbcb6-cc8e-4299-a1e6-e6db202b41d5)
    -   Microsoft Windows XP Service Pack 2 e Microsoft Windows XP Service Pack 3 - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=19ca4b44-2b60-4270-9c42-f5063c627f91)
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7322327f-abd9-4595-98dd-a19ef41652fc)
    -   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0cb64ad7-9b54-4e26-9125-e9e9a0c0fc65)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2203c66c-6722-42d5-a7dc-ac5e71402542)
-   Runtime do formato Microsoft Windows Media 9.5 Series x64 Edition nas seguintes versões de sistema operativo:
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5ece3cd-ac7b-46b4-99dc-74a6b0f323d0)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition - [Transferir a actualização (KB923689)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c5ece3cd-ac7b-46b4-99dc-74a6b0f323d0)
-   Microsoft Windows Media Planger 6.4
    -   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 - [Transferir a actualização (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a5240618-5975-4ef2-9749-4cccddb786c7)
    -   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 – [Transferir a actualização (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d)
    -   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização (KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a4fca647-01b7-4201-85e8-1647412742b0)

**Software Não Afectado:**

-   Windows Vista
-   Microsoft Windows 2003 para sistemas baseados no Itanium e Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium
-   Microsoft Windows Media Player 6.4 quando instalado no Microsoft Windows XP Service Pack 3
-   Formato Windows Media 11 Series quando instalado em todos os sistemas operativos Microsoft

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve duas vulnerabilidades recentemente descobertas. Estas vulnerabilidades estão documentadas na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                       | Impacto da Vulnerabilidade | Windows Media Player 6.4 (todos os sistemas operativos) | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3 e Windows XP Professional x64 Edition | Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------------------------------|-----------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASF [CVE-2006-4702](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4702) | Execução Remota de Código  | Crítica                                                 | Crítica                     | Crítica                                                                                    | Crítica                                                                                                                                 |
| Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASX [CVE-2006-6134](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-6134) | Execução Remota de Código  | Não Aplicável                                           | Crítica                     | Crítica                                                                                    | Crítica                                                                                                                                 |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                      |                            | **Crítica**                                             | **Crítica**                 | **Crítica**                                                                                | **Crítica**                                                                                                                             |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 18 de Junho de 2008?**
Este boletim foi publicado novamente para remover o Microsoft Windows XP Service Pack 3 da lista de Software Afectado para o Microsoft Windows Media Player 6.4 e para acrescentar o Microsoft Windows Media Player 6.4 quando instalado no Microsoft Windows XP Service Pack 3 à lista de Software Não Afectado.

**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 10 de Junho de 2008?**
Este boletim foi publicado novamente para incluir o Microsoft Windows XP Service Pack 3 na secção de Software Afectado para o Microsoft Windows Media Format 7.1 através do runtime do formato 9.5 Series. Trata-se apenas de uma alteração na detecção para oferecer e instalar o pacote em sistemas com o Windows XP Service Pack 3. Não foram efectuadas alterações aos binários. Os clientes com o Windows XP que já instalaram a actualização de segurança não necessitarão de reinstalar a actualização após terem aplicado o Windows XP Service Pack 3.

**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 10 de Julho de 2007?**
A actualização de segurança para o Windows Media Player 6.4 [(KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d) não era instalada correctamente no Windows Server 2003 Service Pack 2. Está agora disponível uma actualização de segurança revista para se efectuar a instalação no Windows Server 2003 Service Pack 2 [(KB925398)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e63ccdc3-a2ed-4ef6-b8a1-3f8be4b2726d). Não foram feitas alterações nos ficheiros da actualização de segurança. Trata-se de uma alteração no pacote apenas para instalar no Windows Server 2003 Service Pack 2. A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização. Não é necessária qualquer acção em sistemas em que a actualização de segurança tenha sido instalada com sucesso.

As questões conhecidas referidas no [Artigo 933065 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/933065) e no [Artigo 933066 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/933066) estão resolvidas. Não é necessária qualquer acção em sistemas em que a actualização de segurança tenha sido instalada com sucesso. Os clientes que foram afectados por esta questão conhecida e não instalaram esta actualização de segurança voltarão a receber a actualização de segurança incluída neste boletim de segurança.

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**
O [Artigo 923689 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923689) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

**Instalei a actualização de segurança do runtime do formato Windows Media. Que versão do ficheiro wmvcore.dll deveria ter instalado?**
Consulte o quadro para determinar qual a versão do ficheiro wmvcore.dll que deveria ter instalado.

| Sistema operativo Windows:                                                                                                              | Runtime do formato Media             | Versão do Ficheiro |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------|--------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                             | Runtime do formato Media 7.1         | 7.10.0.3079        |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                             | Runtime do formato Media 9.0         | 9.0.0.3265         |
| Windows 2000 Service Pack 4 (com o [Artigo 891122 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.) | Runtime do formato Media 9.0         | 9.0.0.3353         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                               | Runtime do formato Media 9.0         | 9.0.0.3265         |
| Windows XP Service Pack 2 (com o [Artigo 891122 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.)   | Runtime do formato Media 9.0         | 9.0.0.3353         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                               | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.3702        |
| Windows XP Service Pack 2 (com o [Artigo 891122 da Base de Dados de Conhecimento](http://support.microsoft.com/kb/891122) instalado.)   | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.4054        |
| Windows Media Center Edition 2005                                                                                                       | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.4357        |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                           | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.3708        |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                           | Runtime do formato Media x64 Edition | 10.0.0.3810        |
| Windows Server 2003                                                                                                                     | Runtime do formato Media 9.0         | 9.0.0.3265         |
| Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                                      | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.3708        |
| Windows Server 2003 x64                                                                                                                 | Runtime do formato Media 9.5         | 10.0.0.3708        |
| Windows Server 2003 x64                                                                                                                 | Runtime do formato Media x64 Edition | 10.0.0.3810        |

**Necessito de instalar a actualização do runtime do formato Windows Media Series e a actualização do Microsoft Windows Media Player 6.4?**
Sim, há situações em que necessita de instalar as duas actualizações. Isto acontece porque o Windows Media Player 6.4 actualiza um ficheiro diferente do runtime do formato Windows Media Series que também é afectado por esta vulnerabilidade.

**Necessito de instalar a actualização do runtime do formato Windows Media Series, o runtime do formato Windows Media 9.5 Series para Windows XP Professional x64, a actualização do runtime do formato Windows Media 9.5 Series x64 Edition para Windows XP Professional x64 e a actualização do Microsoft Windows Media Player 6.4 para Windows XP Professional x64?**
Sim, há situações em que necessita de instalar as três actualizações. Isto acontece porque o Windows Media Player 6.4, o runtime do formato Windows Media 9.5 Series x64 Edition e o runtime do formato Windows Media 9.5 para Windows XP Professional x64 Edition actualizam um ficheiro diferente do runtime do formato Windows Media Series, que também é afectado por esta vulnerabilidade.

**Tenho o Windows Media Player 11 instalado no meu computador. Por que razão está a ser-me oferecida a actualização de segurança para o Windows Media Player 6.4?**
Apesar de o Windows Media Player 11 não ser vulnerável, os sistemas operativos Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows XP Service Pack 3, Windows XP Professional x64 Edition, Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition ainda têm o Windows Media Player 6.4 instalado no sistema para efeitos de retrocompatibilidade.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 terminou a 10 de Outubro de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos, o que devo fazer?**
O Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 chegou ao fim do respectivo ciclo de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos. O que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) ou** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                               | MBSA 1.2.1 | Enterprise Update Scan Tool (EST)? | MBSA 2.0 |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|------------------------------------|----------|
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                     | Sim        | Não Aplicável                      | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                 | Sim        | Não Aplicável                      | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Windows XP Professional x64 Edition                                                                                       | Não        | Não Aplicável                      | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | Sim        | Não Aplicável                      | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                 | Não        | Não Aplicável                      | Sim      |
| Runtime do formato Windows Media Series no Windows 2000 Service Pack 4                                                                                | Não        | Sim                                | Sim      |
| Runtime do Formato Microsoft Windows Media Series, Microsoft Windows XP Service Pack 2 e Microsoft Windows XP Service Pack 3                          | Não        | Sim                                | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                | Não        | Não                                | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                  | Não        | Sim                                | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para a família Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                            | Não        | Não                                | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**O que é a ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)?**
Como parte do compromisso permanente de fornecimento de ferramentas de detecção para actualizações de segurança registadas nos boletins, a Microsoft lança uma ferramenta de detecção independente sempre que o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) e a ferramenta Office Detection Tool (ODT) não conseguem detectar se a actualização é necessária para um ciclo de publicação MSRC. Esta ferramenta independente é denominada Enterprise Update Scan Tool (EST) e é concebida para administradores de sistemas empresariais. Quando é criada uma versão da Enterprise Update Scan Tool para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta a partir de uma interface de linha de comando (CLI) e ver os resultados do ficheiro de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizar melhor a ferramenta, será fornecida documentação detalhada juntamente com a ferramenta. Existe também uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que irá determinar se tem de aplicar esta actualização. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt). Os clientes com o SMS devem consultar a pergunta frequente "Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?" para obterem mais informações sobre o SMS e a EST.

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                                                            | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|----------|
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                  | Sim             | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                                              | Sim             | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                                    | Sim             | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                              | Sim             | Sim      |
| Windows Media Player 6.4 no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                              | Sim             | Sim      |
| Runtime do formato Windows Media Series no Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                             | Sim (com a EST) | Sim      |
| Runtime do Formato Microsoft Windows Media Series, Microsoft Windows XP Service Pack 2 e Microsoft Windows XP Service Pack 3                                                       | Sim (com a EST) | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para o Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                             | Sim (com a EST) | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | Sim (com a EST) | Sim      |
| Runtime do formato Microsoft Windows Media Series para a família Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                         | Sim (com a EST) | Sim      |

O SMS utiliza o MBSA para fins de detecção. Por conseguinte, o SMS tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relacionadas com programas que o MBSA não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool, pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre a ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações da ferramenta Security Update Inventory Tool, consulte o [artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool para actualizações de software Microsoft pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50757). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASF - CVE-2006-4702

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no runtime do formato Windows Media devido à forma como este efectua o processamento de ficheiros Advanced Systems Format (ASF). Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo conteúdos Windows Media Player especialmente concebidos para o efeito, que poderiam potencialmente permitir a execução remota de código, se um utilizador visitasse um Web site malicioso ou abrisse uma mensagem de correio electrónico com conteúdo malicioso. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASF - CVE-2006-4702:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   O runtime do formato Windows Media 11 não é afectado por esta vulnerabilidade e poderia ser usado para impedir uma tentativa de exploração desta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASF - CVE-2006-4702:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

**Nota** Para a execução dos passos seguintes, é necessário ter privilégios de administrador. Recomendamos que reinicie o computador após ter aplicado esta solução alternativa. Alternativamente, pode terminar a sessão e reiniciá-la após a aplicação da solução alternativa.

-   **Impedir que os controlos ActiveX do Microsoft Windows Media Player sejam executados no Internet Explorer.**

    Pode ajudar a desactivar tentativas de instanciar este controlo ActiveX no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    **Windows Media Player 6.4**

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {22D6F312-B0F6-11D0-94AB-0080C74C7E95}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{22D6F312-B0F6-11D0-94AB-0080C74C7E95}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    **Windows Media Player 7.1, 9 e 10**

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    [Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** Os Web sites que utilizam os controlos ActiveX Windows Media Player podem não abrir ou funcionar correctamente.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASF - CVE-2006-4702:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no runtime do formato Windows Media devido à forma como este processa ficheiros Advanced Systems Format (ASF). Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo conteúdos no formato Windows Media especialmente concebidos para o efeito, que poderiam potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse um Web site malicioso ou clicasse num ficheiro ASF especialmente concebido para o efeito, numa mensagem de correio electrónico.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma sobrecarga de memória intermédia não verificada no código de processamento ASF dentro do runtime do formato Windows Media.

**O que é o Windows Media Player?**
O Windows Media Player é uma funcionalidade do sistema operativo Windows para computadores pessoais. É utilizado para reproduzir áudio e vídeo.

**O que é o runtime do formato Windows Media?**
O runtime do formato Microsoft Windows Media fornece informações e ferramentas para aplicações que utilizam conteúdos do Windows Media. Para mais informações, ver a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/windowsmedia/techpages/default.aspx).

**O que é o Advanced Systems Format (ASF)?**
O ASF (Advanced Systems Format) é um formato de ficheiro que guarda informação de áudio e vídeo e foi especialmente concebido para ser executado sobre redes como a Internet. É um formato comprimido que contém transmissões em sequência de áudio, vídeo, apresentações de slides e eventos sincronizados. O ASF permite que seja entregue conteúdo num fluxo contínuo de dados. Os ficheiros ASF podem ter uma extensão de ficheiro ASF, WMV, ou WMA.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar estas vulnerabilidades. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo-o a abrir o ficheiro.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o runtime do formato Windows Media valida o comprimento dos dados, antes de os passar para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASX - CVE-2006-6134

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no runtime do formato Windows Media devido à forma como processa certos elementos contidos em ficheiros Advanced Stream Redirector (ASX). Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo um ficheiro ASX especial, que poderia permitir a execução remota de código, se um utilizador visitasse um Web site especialmente concebido, onde ficheiros ASX especialmente concebidos para o efeito são utilizados para iniciar o Windows Media Player, ou se um utilizador clicasse num URL que o direccionasse para um ficheiro ASX especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASX - CVE-2006-6134:

-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Como pré-definição, todas as versões suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web. Da mesma forma, um utilizador só estaria em risco se abrisse um anexo de uma mensagem de correio electrónico.
-   O runtime do formato Windows Media 11, o runtime do formato Windows Media 7.1 e o Windows Media Player 6.4 não são afectados por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASX - CVE-2006-6134:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

**Nota** Para a execução dos passos seguintes, é necessário ter privilégios de administrador. Recomendamos que reinicie o computador após ter aplicado esta solução alternativa. Alternativamente, pode terminar a sessão e reiniciá-la após a aplicação da solução alternativa.

-   **Instale o Windows Media Player 11, que inclui o runtime do formato Windows Media 11**

    Instale o Windows Media Player 11 no Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005, Windows XP Media Center Edition 2005 com KB900325, ou Windows XP Professional x64 Edition. Para mais informações sobre o Windows Media Player 11 pode visitar [a página Web do Windows Media Player](http://www.microsoft.com/windows/windowsmedia/player/11/default.aspx).

    **Impacto da solução alternativa:** Nenhum.

-   **Impedir que os controlos ActiveX do Microsoft Windows Media Player sejam executados no Internet Explorer.**

    Pode ajudar a desactivar tentativas de instanciar este controlo ActiveX no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo. Esta solução alternativa não proporciona protecção para todos os vectores de ataque.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    **Windows Media Player 9 e 10**

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{6BF52A52-394A-11D3-B153-00C04F79FAA6}\]

    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    [Conjunto de Política de Grupos](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd1033.mspx?mfr=true)

    [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a31033.mspx?mfr=true)

    [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://technet2.microsoft.com/windowsserver/en/library/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc94911033.mspx?mfr=true)

    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa**

    Ao desactivar o controlo ActiveX do Windows Media Player, as páginas que utilizam este controlo deixam de funcionar como planeado. Tal impede a reprodução de quaisquer conteúdos através do controlo, incluindo conteúdos áudio e vídeo

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Parsing no formato Windows Media ASX - CVE-2006-6134:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no runtime do formato Windows Media devido à forma como processa certos elementos contidos em ficheiros Advanced Stream Redirector (ASX). Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo ficheiros ASX especialmente concebidos para o efeito, que poderiam potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse um Web site malicioso ou clicasse num ficheiro ASX especialmente concebido para o efeito, numa mensagem de correio electrónico. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
O código de processamento do runtime do formato Windows Media que processa certos URLs incluídos em ficheiros ASX.

**O que é o Windows Media Player?**
O Windows Media Player é uma funcionalidade do sistema operativo Windows para computadores pessoais. É utilizado para reproduzir áudio e vídeo.

**O que é o Advanced Stream Redirector (ASX)?**
O formato ASX (Advanced Stream Redirector) é um tipo de metaficheiro XML concebido para guardar uma lista de ficheiros Windows Media que são reproduzidos durante uma apresentação multimédia. É utilizado com frequência em servidores de transmissão de vídeo, no qual são sucessivamente reproduzidos vários ficheiros ASF. São suportados ambos os protocolos de transmissão RTSP e MMS, bem como HTTP. Os ficheiros ASX possuem vídeo/x-ms-asf do tipo MIME (tal como os ficheiros ASF).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que tirasse partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar estas vulnerabilidades. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro especialmente concebido para o efeito ao utilizador e persuadindo-o a abrir o ficheiro.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o runtime do formato Windows Media valida o comprimento dos dados, antes de os passar para a memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Sim. Esta vulnerabilidade tinha sido divulgada publicamente quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2006-6134.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**Windows2000-KB923689-x86-ENU /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar os ficheiros KB923689.log e KB925398.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**Windows2000-KB923689-x86-ENU /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Nota** Antes de actualizar o runtime do formato Windows Media Series, recomendamos que desinstale e reinstale esta actualização depois de ter terminado a actualização.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst e %Windir%\\NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Media Player 6.4 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 e no Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll       | 6.4.9.1133 | 22-Ago-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll      | 4.1.0.3936 | 21-Ago-2006 | 17:52 | 246,814 |

Runtime do formato Windows Media 7.1 Series ou runtime do formato Windows Media 9.0 Series no Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll      | 7.10.0.3079 | 16-Ago-2006 | 01:48 | 1,134,592 |
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3265  | 08-Dez-2006 | 01:02 | 2,174,976 |
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3353  | 07-Dez-2006 | 08:04 | 2,071,368 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE \\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP0\\KB923689\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente quando um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 923689 ou 925398 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2 ou uma versão posterior. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /quiet**

**WindowsXP-KB923689-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /quiet**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar os ficheiros KB923689.log e KB925398.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /norestart**

**WindowsXP-KB923689-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /norestart**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Nota** Antes de actualizar o runtime do formato Windows Media Series, recomendamos que desinstale e reinstale esta actualização depois de ter terminado a actualização.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst e %Windir%\\$NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Media Player 6.4 no Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll       | 6.4.9.1133 | 22-Ago-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll      | 4.1.0.3936 | 21-Ago-2006 | 17:52 | 246,814 |

Windows Media Player 6.4 no Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll       | 6.4.9.1133 | 22-Ago-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll      | 4.1.0.3936 | 21-Ago-2006 | 17:52 | 246,814 |

Runtime do formato Windows Media 9.0 Series ou runtime do formato Windows Media 9.5 Series no Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3265  | 08-Dez-2006 | 01:02 | 2,174,976 |
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3353  | 07-Dez-2006 | 08:04 | 2,071,368 |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3702 | 07-Dez-2006 | 06:40 | 2,362,184 |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.4054 | 07-Dez-2006 | 05:29 | 2,374,472 |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.4357 | 07-Dez-2006 | 04:14 | 2,330,624 |

Runtime do formato Windows Media 9.5 Series no Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta       |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-------------|
| Wwmvcore.dll     | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 08:27 | 2,314,240 | SP1GDR\\WOW |
| Wwmvcore.dll     | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 08:15 | 2,314,240 | SP1QFE\\WOW |

Runtime do formato Windows Media 9.5 Series x64 Edition no Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3810 | 07-Dez-2006 | 05:12 | 4,359,680 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para o Windows XP Home Edition Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1, Windows XP Tablet PC Edition, Windows XP Media Center Edition, Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Format SDK\\SP0\\KB923689\_FSD64\\Filelist

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /quiet**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /quiet**

**WindowsServer2003-KB923689-x86-ENU /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /quiet**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar os ficheiros KB923689.log e KB925398.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x86-ENU /norestart**

**WindowsMedia6-KB925398-v2-x64-ENU /norestart**

**WindowsServer2003-KB923689-x86-ENU /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB923689-x64-ENU /norestart**

**WindowsMedia10-KB923689-x64-ENU /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para mais informações sobre HotPatching, [consulte o artigo 897341 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341). **Nota** Nem todas as actualizações de segurança suportam HotPatching e algumas que o suportam poderão obrigar ao reinício do servidor depois da instalação da actualização de segurança. O HotPatching só é suportado se os ficheiros que serão substituídos pela actualização de segurança forem do tipo General Distribution Release (GDR). O HotPatching não é suportado se tiver instalado um hotfix anteriormente para actualizar um dos ficheiros incluídos na actualização de segurança. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [artigo 897341 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341) e o[artigo 824994 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Nota** Antes de actualizar o runtime do formato Windows Media Series, recomendamos que desinstale e reinstale esta actualização depois de ter terminado a actualização.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB923689$\\Spuninst e %Windir%\\$NTUninstallKB925398\_WMP64$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Media Player 6.4 no Windows Server 2003, Windows Server 2003 com SP2, Web Edition; Windows Server 2003 com SP1, Windows Server 2003 com SP2, Standard Edition; Windows Server 2003 com SP1, Windows Server 2003 com SP2, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Windows Server 2003 com SP2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll       | 6.4.9.1133 | 22-Ago-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll      | 4.1.0.3936 | 21-Ago-2006 | 17:52 | 246,814 |

Windows Media Player 6.4 no Windows Server 2003, Windows Server 2003 com SP2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|------------|-------------|-------|---------|
| Dxmasf.dll       | 6.4.9.1133 | 22-Ago-2006 | 12:05 | 498,742 |
| Strmdll.dll      | 4.1.0.3936 | 21-Ago-2006 | 17:52 | 246,814 |

Runtime do formato Windows Media 9.0 Series no Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3265  | 08-Dez-2006 | 05:53 | 2,174,976 | RTMGDR |
| Wmvcore.dll      | 9.0.0.3265  | 08-Dez-2006 | 05:53 | 2,174,976 | RTMQFE |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 07:51 | 2,314,240 | SP1GDR |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 07:58 | 2,314,240 | SP1QFE |

Runtime do formato Windows Media 9.5 Series no Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003 com SP1, Standard Edition; Windows Server 2003 com SP1, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 07:51 | 2,314,240 | SP1GDR |
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 07:58 | 2,314,240 | SP1QFE |

Runtime do formato Windows Media 9.5 Series no Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta       |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|-------------|
| Wwmvcore.dll     | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 08:27 | 2,314,240 | SP1GDR\\WOW |
| Wwmvcore.dll     | 10.0.0.3708 | 08-Dez-2006 | 08:15 | 2,314,240 | SP1QFE\\WOW |

Runtime do formato Windows Media 9.5 Series x64 Edition no Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-------------|-------------|-------|-----------|
| Wmvcore.dll      | 10.0.0.3810 | 07-Dez-2006 | 05:12 | 4,359,680 |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE ou SP1QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR ou SP1GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition e Windows Small Business Server 2003:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Player 6.4\\SP0\\KB925398\_WMP64\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB923689\\Filelist

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Media Format SDK\\SP0\\KB923689\_FSD64\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 923689 ou 925398 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scanning Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (12 de Dezembro de 2006): Boletim publicado.
-   V2.0 (19 de Dezembro de 2006): A actualização foi revista e relançada para apenas o pacote Coreano no runtime do formato Microsoft Windows Media 7.1 e no runtime do formato 9.0 Series no Windows 2000 Service Pack 4, para resolver as questões identificadas no [Artigo 923689 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/923689). Esclarecimentos adicionais sobre as versões dos ficheiros na secção “Instalei a actualização de segurança para o runtime do formato Windows Media. Que versão do runtime do formato Windows Media deveria ter instalado?”, em “Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança”.
-   V2.1 (27 de Dezembro de 2006): Boletim actualizado para clarificar melhor questões relacionadas com versões do ficheiro na secção “Instalei a actualização de segurança do runtime do formato Windows Media. Que versão do runtime do formato Windows Media deveria ter instalado?”, em “Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança”.
-   V2.2 (21 de Fevereiro de 2007): Boletim actualizado para clarificar melhor questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança: Consulte o [Artigo 933065 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/933065): "Surge uma mensagem de erro quando instala a versão original da actualização de segurança 923689 no Windows 2000 para Coreano" e o[Artigo 933066 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/933066): "Surge uma caixa de diálogo de erro quando instala a actualização de segurança 923689 no Windows XP SP2".
-   V3.0 (10 de Julho de 2007): Adicionado o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 à secção Software Afectado para o Windows Media Player 6.4. Adicionado "Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 10 de Julho de 2007?" à secção Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança.

    Removida a referência ao artigo 933066 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft: Surge uma caixa de diálogo de erro quando instala a actualização de segurança 923689 no Windows XP SP2, da secção de perguntas frequentes. O pacote de instalação do Microsoft Windows XP Service Pack 2 na secção de "Software Afectado" resolve todas as questões indicadas no Artigo 933066 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft. Os clientes deixarão de ser afectados por estas questões depois de começarem a utilizar o novo pacote.

    Removida a referência ao artigo 933065 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft: Surge uma mensagem de erro quando instala a versão original da actualização de segurança 923689 na versão coreana do Windows 2000 Service Pack 4: "A configuração não conseguiu verificar a integridade do ficheiro Update.inf", na secção de perguntas frequentes. Os clientes deixarão de ser afectados por esta questão.

-   V4.0 (12 de Dezembro de 2007): Boletim actualizado para adicionar Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 à secção de "Software Afectado" para o Microsoft Windows Media Player 6.4 (KB925398). Não é necessária qualquer acção em sistemas em que a actualização de segurança tenha sido instalada com sucesso.
-   V5.0 (10 de Junho de 2008): Boletim actualizado para adicionar o Microsoft Windows XP Service Pack 3 à secção de Software Afectado para o Runtime do Formato Microsoft Windows Media 7.1 até 9.5 Series e também à secção de Software Afectado para o Microsoft Windows Media Player 6.4. Trata-se apenas de uma alteração na detecção. Não foram efectuadas alterações aos binários.
-   V6.0 (18 de Junho de 2008): Boletim actualizado para remover o Microsoft Windows XP Service Pack 3 da lista de Software Afectado para o Microsoft Windows Media Player 6.4 e para acrescentar o Microsoft Windows Media Player 6.4 quando instalado no Microsoft Windows XP Service Pack 3 à lista de Software Não Afectado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
