---
TOCTitle: 'MS07-056'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-056 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-056'
ms:contentKeyID: 61234308
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-056(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-056 - Crítica
==============================================

Actualização de Segurança para o Outlook Express e o Windows Mail (941202)
--------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de outubro de 2007 | Updated: 10 de outubro de 2007

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança crítica resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código devido ao processamento incorrecto de uma resposta NNTP mal formada. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito.

Esta é uma actualização de segurança crítica para todas as versões suportadas do Microsoft Outlook Express e Microsoft Windows Mail. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança remove a vulnerabilidade modificando o cliente de newsgroup para processar correctamente respostas mal formadas. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                        | Componentes                                                                                                                         | Impacto de Segurança Máximo   | Classificação da Gravidade | Boletins substituídos por esta actualização              |
|------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 5.5 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5aa009c9-4edc-4f34-989b-0493549649e8) | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | [MS06-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835) |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                    | [Outlook Express 6 Service Pack 1](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b537115d-611c-4486-960c-08d2df450579)   | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | [MS06-076](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=73835) |
| Windows XP Service Pack 2                                                                | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=3ed7f466-78c7-4251-ba24-8ae71ad54e18)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6468a552-2194-4866-97d5-ff77ae205eea)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 1                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=708926e4-f8af-4533-8747-22d6536ebd66)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition                                                          | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                           | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=26720f5a-d7e9-44b9-9330-2e9faa4af0d9)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium                            | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium                            | [Microsoft Outlook Express 6](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a8844fbb-5b2c-41f3-80f1-dce563aa7cb7)        | **Execução Remota de Código** | **Crítica**                | Não Aplicável                                            |
| Windows Vista                                                                            | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b6ac8d93-adc3-4ec3-bad1-4990bd7d52b4)                       | **Execução Remota de Código** | **Importante**             | Não Aplicável                                            |
| Windows Vista x64 Edition                                                                | [Windows Mail](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=34aaf9dd-4d63-43e2-b631-bbf492d56a26)                       | **Execução Remota de Código** | **Importante**             | Não Aplicável                                            |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 10 de Outubro de 2007?**
O Windows XP Professional x64 Edition foi adicionado à secção “Software Afectado”. Esta alteração afecta apenas o texto do boletim e não afecta a própria actualização de segurança. Os clientes que já tenham instalado esta actualização não têm de voltar a aplicá-la. Quando publicadas inicialmente, as ferramentas de detecção e implementação (EST, MBSA 2.0.1, SMS 2.0 com EST e SMS 2003) ofereceram correctamente este pacote para o Windows XP Professional x64 Edition.

**Estou a usar uma versão ou edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte das versões ou edições do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham versões ou edições anteriores do software deviam considerar a migração para versões ou edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o [Web site Microsoft Product Support Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
<table class="dataTable">
<caption>
Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software Afectado
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows 2000
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows XP
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows Server
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition e Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Outlook Express 6 no Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Crítica**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Windows Vista
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail no Windows Vista
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Windows Mail no Windows Vista x64 Edition
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
**Execução Remota de Código**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897
-----------------------------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no Outlook Express e Windows Mail para Microsoft Vista, devido ao processamento incorrecto de uma resposta NNTP mal formada. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade criando uma página web especialmente concebida para o efeito. Se um utilizador abrisse a página Web, a vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3897](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3897).

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897

A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos pelo utilizador e Web sites e servidores de publicidade nocivos podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   O Modo Protegido do Internet Explorer 7 no Microsoft Windows Vista exibe uma caixa de diálogo de aviso para informar que uma página Web está a tentar aceder ao Windows Mail. O utilizador teria de clicar na opção para permitir, antes que a vulnerabilidade pudesse ser explorada.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Desactivar o processador de News Protocol.**

    Pode desactivar o processador de News Protocol removendo a respectiva aplicação associada no registo.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Cole o texto seguinte num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\news\\shell\\open\\command\]
    @=""

    \[HKEY\_CLASSES\_ROOT\\snews\\shell\\open\\command\]
    @=""

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    -   [Conjunto de Política de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)
    -   [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)
    -   [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Impacto da solução alternativa:** Esta solução alternativa remove a aplicação associada que é utilizada para executar o NNTP.

-   **Remover contas de News.**

    Remoção de todas as contas de News registadas no Outlook Express ou no cliente do Windows Mail.

    1.  No Windows Mail ou Outlook Express, seleccionar o menu **Ferramentas** e, de seguida, **Contas**
    2.  Seleccione uma conta de News e clique em **remover** e, de seguida, em **OK** ou **Sim**
    3.  Repetir o passo 2 para todas as contas de News

    **Impacto da solução alternativa:** A remoção de newsgroups que tenham sido registados torná-los-á indisponíveis para utilização, a menos que sejam registados novamente.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.

**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade está presente devido ao processamento incorrecto de respostas mal formadas no Network News Transfer Protocol (NNTP).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a explorar esta vulnerabilidade, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em nenhuma situação um intruso poderia obrigar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Estas vulnerabilidades exigem que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou os servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a estas vulnerabilidades.

**O que faz a actualização?**  
Esta actualização remove a vulnerabilidade alterando o cliente de News para processar correctamente respostas mal formadas.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios indicando que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

### Informação de actualização

Orientações e ferramentas de detecção e implementação
-----------------------------------------------------

<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".

Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Microsoft Update. O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as Perguntas mais frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update.

**Orientações de detecção e implementação**

A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**Microsoft Baseline Security Analyzer e** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)**

O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

O MBSA 1.2.1 não suporta a detecção para esta actualização de segurança. A ferramenta Enterprise Update Scan Tool detecta-a, pelo que os clientes devem usá-la em vez do MBSA 1.2.1. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o [Artigo 894193 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt). Os clientes SMS também devem consultar o artigo **Systems Management Server** para obter mais informações sobre o SMS e a EST.

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                                   | MBSA 1.2.1 | Enterprise Update Scan Tool (EST) | MBSA 2.0.1                                             |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------------|
| Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                             | Não        | Sim                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                              | Não        | Não                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                | Não        | Sim                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                  | Não        | Sim                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                                                    | Não        | Sim                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                                    | Não        | Sim                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                       | Não        | Não                               | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Windows Server 2003 com SP1 em sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Não                               | Sim                                                    |
| Windows Mail no Windows Vista                                                                                                                              | Não        | Não                               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
| Windows Mail no Windows Vista x64 Edition                                                                                                                  | Não        | Não                               | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |

**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em sistemas que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.

Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

**Windows Server Update Services**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server**

A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.

| Software                                                                                                                                                         | SMS 2.0         | SMS 2003                                               |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|--------------------------------------------------------|
| Outlook Express 6 no Windows XP Service Pack 2                                                                                                                   | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                      | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                        | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Microsoft Windows Server 2003 e no Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                             | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition                                                                                                   | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Outlook Express 6 para Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium | Sim (com a EST) | Sim                                                    |
| Windows Mail no Microsoft Windows Vista                                                                                                                          | Não             | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
| Windows Mail no Microsoft Windows Vista x64 Edition                                                                                                              | Não             | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |

Os utilizadores do SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem utilizar o MBSA 1.2.1 para detecção e, por isso, têm a mesma limitação apresentada anteriormente relacionada com programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, consulte o [Artigo 894154 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte o [Artigo 306460 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

**Nota para o Windows Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Implementação da Actualização de Segurança
------------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Outlook Express 6 no Windows XP

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsxp-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas do Windows XP Professional x64 Edition:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.2900.3198 | 21-Ago-2007 | 06:15 | 683,520 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows XP Professional suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:51 | 1,179,136 | x64 |       |
| Winetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:51 | 694,784   | x86 | WOW   |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o Package Installer, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o Package Installer, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 Service Pack 1 e Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">OE6.0sp1-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestart<br />
<br />
OE5.5sp2-KB941202-Windows2000-x86-ENU /norestartt</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.<br />
<br />
Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas e afectadas do Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 5,50\SP2\KB941202-OE55SP2-20070820.120000\Filelist<br />
<br />
Para todas as versões suportadas e afectadas do Outlook Express 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Outlook Express 6\SP1\KB941202-OE6SP1-20070820.120000\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para Outlook Express 6.0 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| directdb.dll     | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 75,776    |
| iecustom.dll     | 6.0.2800.1585 | 14-Out-2006 | 06:50 | 43,984    |
| inetcomm.dll     | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 596,992   |
| inetres.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 47,616    |
| msident.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:52 | 44,032    |
| msimn.exe        | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 56,832    |
| msoe.dll         | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 1,176,064 |
| msoeacct.dll     | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 229,376   |
| msoeres.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 2,479,616 |
| msoert2.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 91,136    |
| oeimport.dll     | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 93,184    |
| oemig50.exe      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 55,808    |
| oemiglib.dll     | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 31,744    |
| wab.exe          | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 42,496    |
| wab32.dll        | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 465,920   |
| wabfind.dll      | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 30,208    |
| wabimp.dll       | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 77,824    |
| wabmig.exe       | 6.0.2800.1914 | 20-Ago-2007 | 07:55 | 27,648    |
| iecustom.dll     | 6.0.2800.1585 | 14-Out-2006 | 06:50 | 43,984    |

Para Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| iecustom.dll     | 6.0.2800.1585  | 14-Out-2006 | 06:50 | 43,984    |
| inetcomm.dll     | 5.50.4980.1600 | 16-Ago-2007 | 23:03 | 575,760   |
| msoe.dll         | 5.50.4980.1600 | 16-Ago-2007 | 23:03 | 1,147,664 |
| wab.exe          | 5.50.4980.1600 | 16-Ago-2007 | 23:03 | 20,752    |
| wab32.dll        | 5.50.4980.1600 | 16-Ago-2007 | 23:03 | 452,368   |
| wabimp.dll       | 5.50.4980.1600 | 16-Ago-2007 | 23:03 | 85,264    |
| iecustom.dll     | 6.0.2800.1585  | 14-Out-2006 | 06:50 | 43,984    |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o Package Installer, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o Package Installer, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Outlook Express 6 no Windows Server 2003 (todas as versões e edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windowsserver2003-kb941202-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB941202.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">Artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.<br />
<br />
Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB941202$\Spuninst.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões e edições suportadas e afectadas do Windows Server 2003 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP2\KB941202\Filelist<br />
<br />
Para todas as versões e edições suportadas e afectadas do Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB941202\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 Service Pack 1 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.2992 | 17-Ago-2007 | 07:49 | 686,592 |

Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 Service Pack 2 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 16-Ago-2007 | 21:13 | 694,784 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 Service Pack 1 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.2992 | 17-Ago-2007 | 20:41 | 2,384,384 | IA-64 |       |
| Winetcomm.dll    | 6.0.3790.2992 | 17-Ago-2007 | 20:41 | 686,592   | x86   | WOW   |

Para todas as edições baseadas em Itanium do Windows Server 2003 Service Pack 2 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:53 | 2.411.008 | IA-64 |       |
| Winetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:54 | 694,784   | x86   | WOW   |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 1 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.2992 | 17-Ago-2007 | 20:41 | 1,165,824 | x64 |       |
| Winetcomm.dll    | 6.0.3790.2992 | 17-Ago-2007 | 20:41 | 686,592   | x86 | WOW   |

Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Server 2003 Service Pack 2 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Inetcomm.dll     | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:51 | 1,179,136 | x64 |       |
| Winetcomm.dll    | 6.0.3790.4133 | 17-Ago-2007 | 20:51 | 694,784   | x86 | WOW   |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o Package Installer, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o Package Installer, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o sistema irá reiniciar dentro de 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o sistema depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o sistema irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o sistema é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as versões)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail e Windows Contacts no Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Mail e Windows Contacts no Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB941202.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows6.0-KB941202-x86.msu</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício. O programa de instalação pára os serviços necessários, aplica a actualização e, em seguida, reinicia os serviços. Contudo, se não for possível interromper os serviços necessários por qualquer motivo, ou se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização vai requerer o reinício do computador. Se isso acontecer, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, clique em Painel de Controlo e seleccione Segurança. Depois, em Windows Update, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione a partir da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                      |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Inetcomm.dll     | 6.0.6000.16545 | 16-Ago-2007 | 02:14 | 737,792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8 |  
| Inetres.dll      | 6.0.6000.16545 | 16-Ago-2007 | 01:14 | 84,480  | \\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_77a4aba05b8204c8  |  
| Inetcomm.dll     | 6.0.6000.20662 | 16-Ago-2007 | 11:54 | 737,792 | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |  
| Inetres.dll      | 6.0.6000.20662 | 16-Ago-2007 | 10:57 | 84,480  | .\\Windows6.0-KB941202-x86\\x86\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_7815a7b574b2906f |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                     |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| inetcomm.dll     | 6.0.6000.16545 | 16-Ago-2007 | 10:22 | 996,352 | x64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetres.dll      | 6.0.6000.16545 | 16-Ago-2007 | 08:42 | 84,480  | x64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16545\_none\_d3c3472413df75fe |  
| inetcomm.dll     | 6.0.6000.20662 | 16-Ago-2007 | 19:56 | 996,352 | x64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |  
| inetres.dll      | 6.0.6000.20662 | 16-Ago-2007 | 18:19 | 84,480  | x64 | Windows6.0-KB941202-x64\\amd64\_microsoft-windows-mail-comm-dll\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20662\_none\_d43443392d1001a5 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o [Índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o Windows verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de uma correcção do Windows. Se já tiver instalado uma correcção para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação aplicará a versão LDR desta actualização. Caso contrário, o programa de instalação aplicará a versão GDR da actualização.
  
Para mais informações sobre o programa de instalação, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |  
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas anteriormente nesta secção.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiros e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas anteriormente nesta secção.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Greg MacManus, da [VeriSign iDefense Labs](http://www.idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória no Network News Transfer Protocol – CVE-2007-3897.
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (09 de Outubro de 2007): Boletim publicado.  
-   V2.0 (10 de Outubro de 2007): Boletim revisto para incluir o Windows XP Professional x64 Edition na secção "Software Afectado"; Não há questões conhecidas; Informação de ficheiro em falta corrigida para o texto do boletim sobre o Outlook Express 6.0 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e o Outlook Express 5.5 Service Pack 2 no Windows 2000 Service Pack 4.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
