---
TOCTitle: 'MS07-004'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-004 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-004'
ms:contentKeyID: 61234257
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-004(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-004 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade em Vector Markup Language poderia permitir Execução Remota de Código (929969)
---------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de janeiro de 2007 | Updated: 22 de maio de 2007

**actualizada:** 1.2

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui uma actualização de segurança anterior. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** Nenhum

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=81fb6a72-ac8a-4b28-905f-a44691d69432)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d06fd167-4f3e-4a2c-b52c-7426ddad6828)
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4fee481f-dace-4eac-9afe-bc28add70cc5)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c517fb85-128e-43db-a659-38af32283716)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ff4a1f24-c1e9-4223-965b-14c4793aaf96)

**Software Não Afectado:**

-   Windows Vista

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes Afectados:**

-   Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b1c7f765-772c-4eeb-9438-bc820cb929e1)
-   Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=922a3569-85d1-4584-9b84-4aa7304c69bb)
-   Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=55a0a6ec-fefa-40bb-bb6b-3aab50275a73)
-   Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b5a8b1f2-6af0-4f03-989c-c8de2eace71d)
-   Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=08e5cd2e-55c0-4ac9-859f-1b24497b31ce)
-   Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48b4d271-d494-4a5c-aba8-11b3b4584902)
-   Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f9c3e0de-db66-4d83-829f-c93052bdb1fa)

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade divulgada em meios públicos e outras questões descobertas através de investigações internas. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|-----------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - [CVE-2007-0024](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0024) | Execução Remota de Código  | Crítica                     | Crítica                   | Crítica             | Moderada                           |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** Por predefinição, o Internet Explorer no Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a Configuração de Segurança Avançada. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes sobre esta actualização de segurança para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade para o Windows XP Professional x64 Edition é a mesma que para o Windows Server XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Existem mais questões relacionadas com as soluções alternativas fornecidas neste boletim?**
Se a solução alternativa “Modificar a lista de controlo de acesso no Vgx.dll para a tornar mais restritiva” for aplicada, pode haver falha na instalação do software que redistribui o vgx.dll. Um exemplo é o [Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx). Antes de este software poder ser instalado, a solução alternativa deve ser revertida para a configuração ACL anterior para o vgx.dll.

**Que actualizações são substituídas por esta edição?**
Esta actualização de segurança substitui uma actualização anterior. O ID do boletim de segurança e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim                                                | Windows 2000 Service Pack 4 | Windows 2000 Service Pack 4 com Internet Explorer 6 Service Pack 1 instalado | Windows XP Service Pack 2 | Windows Server 2003 | Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|-------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|------------------------------------------------------------------------------|---------------------------|---------------------|------------------------------------|
| [**MS06-055**](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms06-055) | Substituído                 | Substituído                                                                  | Substituído               | Substituído         | Substituído                        |

**Por que razão as actualizações de segurança para o Windows 2000 Service Pack 4 estão indicadas como actualizações para o Internet Explorer?**
Embora se trate de uma actualização de segurança para o Windows, os ficheiros são trabalhados pela base de código do Internet Explorer nestas plataformas. Por isso, segue os padrões do Internet Explorer para criação de pacotes, além de detecção e implementação.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer?**
A [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz o risco, modificando muitas definições relacionadas com segurança. Isso inclui as definições no separador **Segurança** e o separador **Avançado** na caixa de diálogo das **Opções da Internet**. Algumas das modificações importantes incluem o seguinte:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como **Elevado**. Esta definição desactiva scripts, controlos ActiveX, Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

A [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp) do Internet Explorer não atenua a vulnerabilidade para aplicações como o Microsoft Outlook, que pode ser instalado no Windows Server 2003.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | Enterprise Scanning Tool (EST) | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|--------------------------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Não        | Sim                            | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Não        | Sim                            | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Não                            | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                           | Não        | Sim                            | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Não                            | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não        | Não                            | Sim      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**O que é a ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)?**
Como parte do compromisso permanente de fornecimento de ferramentas de detecção para actualizações de segurança registadas nos boletins, a Microsoft lança uma ferramenta de detecção independente sempre que o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) e a ferramenta Office Detection Tool (ODT) não conseguem detectar se a actualização é necessária para um ciclo de publicação MSRC. Esta ferramenta independente é denominada Enterprise Update Scan Tool (EST) e é concebida para administradores de sistemas empresariais. Quando é criada uma versão da Enterprise Update Scan Tool para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta a partir de uma interface de linha de comando (CLI) e ver os resultados do ficheiro de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizar melhor a ferramenta, será fornecida documentação detalhada juntamente com a ferramenta. Existe também uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que irá determinar se tem de aplicar esta actualização. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt). Os clientes com o SMS devem consultar a pergunta frequente "Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?" para obterem mais informações sobre o SMS e a EST.

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                            | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                            | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não             | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não             | Sim      |

Os utilizadores do SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem utilizar o MBSA 1.2.1 para detecção e, por isso, têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim, relacionada com programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - CVE-2007-0024:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na implementação de Vector Markup Language (VML) no Microsoft Windows. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma página Web ou uma mensagem de correio electrónico HTML especialmente concebidas para o efeito, o que poderia permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse a página Web ou visualizasse a mensagem. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - CVE-2007-0024:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   No caso de um ataque de exploração desta vulnerabilidade através do correio electrónico, os clientes que lêem as suas mensagens em formato de texto simples correm menos riscos causados por esta vulnerabilidade. Os utilizadores teriam de clicar numa hiperligação que os levaria para um Web site malicioso ou abrir um anexo para estarem susceptíveis a esta vulnerabilidade.
-   No caso de um ataque de exploração desta vulnerabilidade através do correio electrónico, os clientes que lêem as suas mensagens utilizando o Outlook Express no Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 correm menos riscos causados por esta vulnerabilidade, uma vez que os comportamentos binários e de script estão desactivados por predefinição na zona de sites restritos.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo atenua esta vulnerabilidade no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 uma vez que os comportamentos binários e de script estão desactivados por predefinição na zona de Internet.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a Configuração de Segurança Avançada. Este modo atenua esta vulnerabilidade no vector de correio electrónico para o Outlook Express, uma vez que ler as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples é a configuração predefinida. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes sobre esta actualização de segurança para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - CVE-2007-0024:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Anular o registo do VGX.DLL**

    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" -u "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"** e a seguir clique em **OK**.
    2.  Aparece uma caixa de diálogo que confirma que o processo de anulação do registo foi bem sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.

    **Impacto da solução alternativa:** As aplicações que processem VML deixarão de o fazer assim que seja anulado o registo do vgx.dll.

    Esta actualização de segurança não volta a registar automaticamente o vgx.dll, pelo que as aplicações que processem VML deixarão de o fazer até que o vgx.dll seja novamente registado. Para voltar a registar o Vgx.dll, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **"%SystemRoot%\\System32\\regsvr32.exe" "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"** e a seguir clique em **OK**.
    2.  Aparece uma caixa de diálogo que confirma que o processo de registo foi bem sucedido. Clique em **OK** para fechar a caixa de diálogo.

-   **Modificar a lista de controlo de acesso no Vgx.dll para a tornar mais restritiva**

    Aplicar esta solução alternativa pode fazer com que a instalação das actualizações de segurança fornecidas neste boletim falhem:

    Para modificar a Lista de Controlo de Acesso (ACL) no vgx.dll para a tornar mais restritiva, siga estes passos:

    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "**cmd**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos e anote as ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura, para anular esta modificação:
        cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll"
    3.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos para negar o acesso do grupo "todos" a este ficheiro:
        echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /d everyone
    4.  Feche o Internet Explorer e volte a abri-lo para que as alterações tenham efeito.

    **Impacto da solução alternativa:** As aplicações e os Web sites que utilizam VML podem não abrir ou não funcionar correctamente.

    Antes que esta actualização de segurança possa ser instalada, esta solução alternativa deve ser revertida para a configuração ACL anterior do vgx.dll. Para regressar às ACLs do vgx.dll anterior, siga os seguintes passos:

    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "**cmd**" (sem as aspas) e clique em **OK**.
    2.  Para regressar à configuração ACL anterior do vgx.dll, escreva o seguinte comando e substitua o ACL do vgx.dll pelos ACLs que tinha anteriormente, que foram gravados no passo 2 desta solução alternativa. A linha de comandos para efectuar esta operação varia consoante o seu ambiente:
        echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /g *original ACL’s*
    3.  Feche o Internet Explorer e volte a abri-lo para que as alterações tenham efeito.

    **Nota** Se esta solução alternativa for aplicada, pode haver falha na instalação do software que redistribui o vgx.dll. Um exemplo é o [Internet Explorer 7 Release Candidate 1](http://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx) e as versões posteriores do Windows Internet Explorer 7. Antes de este software poder ser instalado, esta solução alternativa deve ser revertida para a configuração ACL anterior para o vgx.dll.

    **Nota** Os clientes que desejem regressar à predefinição da configuração ACL instalada para o vgx.dll, devem escrever o seguinte:

-   Para o Windows 2000 Service Pack 4:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F"
-   Para o Windows XP Service Pack 2:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F"
-   Para o Windows 2003 e o Windows 2003 Service Pack 1:
    echo y| cacls "%CommonProgramFiles%\\Microsoft Shared\\VGX\\vgx.dll" /P BUILTIN\\Users:R "BUILTIN\\Power Users:C" BUILTIN\\Administrators:F "NT AUTHORITY\\SYSTEM:F" “NT AUTHORITY\\TERMINAL SERVER USER:C”
-   **Configure o Internet Explorer 6 para Microsoft Windows XP Service Pack 2 para desactivar comportamentos binários e de script na zona de segurança da Internet e Intranet local**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade mudando as definições para desactivação de comportamentos binários e de script na zona de Internet e Intranet local. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Controlos e suplementos ActiveX**, em **Comportamentos binários e de script**, clique em **Desactivar** e depois em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Controlos e suplementos ActiveX**, em **Comportamentos binários e de script**, clique em **Desactivar** e depois em **OK**.
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Desactivar comportamentos binários e de script nas zonas de segurança da Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites que dependem de VML não funcionem correctamente.

-   **Se estiver a utilizar o Outlook 2002 ou posterior, ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples, para o ajudar a proteger-se contra o vector de ataque através de mensagens de correio electrónico em HTML.**

    Os utilizadores do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou versão posterior, e os utilizadores do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou versão posterior, podem activar esta definição e ver mensagens de correio electrónico não assinadas digitalmente ou mensagens de correio electrónico não encriptadas em formato de texto simples.

    As mensagens de correio electrónico assinadas digitalmente ou encriptadas não são afectadas pela definição e poderão ser lidas no respectivo formato original. Para mais informações sobre como activar esta definição no Outlook 2002, consulte o [Artigo 307594 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter mais informações sobre esta definição no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de correio electrónico que são apresentadas em formato de texto simples não contêm imagens, tipos de letra especializados, animação ou outro conteúdo formatado. Adicionalmente:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de pré-visualização e às mensagens abertas.
    -   As imagens são transformadas em anexos para evitar perdas.
    -   Dado que a mensagem ainda está em formato RTF ou HTML no arquivo, o modelo do objecto (soluções de código personalizadas) poderá apresentar um comportamento inesperado.

-   **Bloquear a vulnerabilidade de tráfego no VML com o ISA Server**

    Os clientes que utilizam o Microsoft Internet Security and Acceleration (ISA) Server 2004 ou 2006 podem também bloquear o tráfego malicioso concebido para explorar esta vulnerabilidade. Para mais informações sobre como activar esta definição no ISA Server, consulte a secção [Saiba como o seu ISA Server ajuda a bloquear a vulnerabilidade de tráfego no VML](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=74025).

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - CVE-2007-0024:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código na implementação de Vector Markup Language (VML) no Microsoft Windows. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma página Web ou uma mensagem de correio electrónico HTML especialmente concebidas para o efeito, o que poderia permitir a execução remota de código se um utilizador visitasse a página Web ou visualizasse a mensagem.

Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Uma memória intermédia não verificada na implementação de VML no Microsoft Windows.

**O que é o VML?**
O Vector Markup Language (VML) é um formato de troca, edição e entrega baseado em XML para gráficos vectoriais de alta qualidade para a Web, que vai de encontro às necessidades de utilizadores de produtividade e profissionais de design gráfico. O XML é uma linguagem simples, flexível e baseada em texto aberto que complementa o HTML. Para obter mais informações sobre o VML, consulte a [documentação de produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/author/vml/default.asp?).

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que tirasse partido desta vulnerabilidade com êxito poderia controlar totalmente o sistema afectado.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.

No caso de um ataque de exploração desta vulnerabilidade através do correio electrónico, os clientes que lêem as suas mensagens em formato de texto simples correm menos riscos causados por esta vulnerabilidade. Os utilizadores teriam de clicar numa hiperligação que os levaria para um Web site malicioso ou abrir um anexo para estarem susceptíveis a esta vulnerabilidade.

Os clientes que lêem as suas mensagens de correio electrónico em formato de texto simples correm menos riscos ao utilizar os painéis de pré-visualização do Outlook ou do Outlook Express.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Esta vulnerabilidade requer que o utilizador tenha sessão iniciada e que esteja a ler mensagens de correio electrónico, ou a visitar Web sites, para que ocorra qualquer acção maliciosa. Deste modo, quaisquer sistemas em que sejam lidas mensagens de correio electrónico, ou em que o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis a esta vulnerabilidade. Os sistemas que não sejam normalmente utilizados para visitar Web sites, como os sistemas de servidor, correm pouco risco.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer?**
A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar num servidor conteúdos da Web especialmente concebidos para o efeito. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz o risco, modificando muitas definições relacionadas com segurança. Isso inclui as definições no separador **Segurança** e o separador **Avançado** na caixa de diálogo das **Opções da Internet**. Algumas das modificações importantes incluem o seguinte:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como **Elevado**. Esta definição desactiva scripts, controlos ActiveX, Microsoft Java Virtual Machine (MSJVM) e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

Para obter mais informações sobre a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer, consulte o guia de gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer, no seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en%20http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que faz a actualização?**
A actualização elimina a vulnerabilidade, alterando a forma como o Windows valida o comprimento de dados, antes de os guardar na memória intermédia atribuída.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu *originalmente* informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Sim. Quando o boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada.

**A aplicação desta actualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código que foi divulgado publicamente e que tenta explorar esta vulnerabilidade?**
Sim. Esta actualização de segurança corrige a vulnerabilidade actualmente explorada. À vulnerabilidade que foi corrigida foi atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2007-0024.

**Qual é a relação entre esta vulnerabilidade e a vulnerabilidade que é corrigida pelo boletim MS06-055?**
Embora ambas as vulnerabilidades existissem no VML, esta actualização corrige uma nova vulnerabilidade que não foi corrigida no boletim MS06-055. O boletim MS06-055 ajuda a proteger contra a vulnerabilidade discutida nesse boletim, mas não corrige esta nova vulnerabilidade. Deve instalar esta actualização para ajudar a proteger o seu sistema de ambas as vulnerabilidades.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB929969-Windows2000sp4-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969-IE501SP4-20061220.120000.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB929969-Windows2000sp4-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB929969-IE501SP4-20061220.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Vgx.dll          | 5.0.3848.1800 | 20-Dez-2006 | 20:46 | 1,757,256 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB929969-IE501SP4-20061220.120000\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Internet Explorer 6 Service Pack 1 para Windows 2000 Service Pack 4 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para instalar as versões desta actualização do Internet Explorer 6 Service Pack 1 (SP1), terá de ter o Internet Explorer 6 SP1 (versão 6.00.2800.1106) numa das seguintes versões do Windows:

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB929969-Windows2000-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969-IE6SP1-20061220.120000.log para verificarem a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**IE6.0sp1-KB929969-Windows2000-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB929969-IE6SP1-20061220.120000$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|
| Vgx.dll          | 6.0.2800.1588 | 20-Dez-2006 | 19:54 | 2,286,080 |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB929969-IE6SP1-20061220.120000\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP Service Pack 2 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Nota** Para o Windows XP Professional x64, esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança para o Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**WindowsXP-KB929969-x86-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**WindowsXP-KB929969-x86-enu /norestart**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB929969$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Vgx.dll          | 6.0.2900.3051 | 19-Dez-2006 | 18:08 | 852,480 | SP2GDR |
| Vgx.dll          | 6.0.2900.3051 | 19-Dez-2006 | 18:36 | 852,480 | SP2QFE |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 1,427,968 | x64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 852,992   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:53 | 1,427,968 | x64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:53 | 852,992   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB929969\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para instalar a versão desta actualização para o Windows Internet Explorer 7, terá de ter o Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows XP Service Pack 2.

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB929969-WindowsXP-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB929969-WindowsXP-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\IE7Updates\\KB929969\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|
| Vgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 22-Dez-2006 | 18:49 | 765,952 |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 ou Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB929969-x86-enu /quiet**

**WindowsServer2003-KB929969-ia64-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB929969-x86-enu /norestart**

**WindowsServer2003-KB929969-ia64-enu /quiet**

**WindowsServer2003.WindowsXP-KB929969-x64-enu /quiet**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB929969$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Vgx.dll          | 6.0.3790.623  | 20-Dez-2006 | 05:07 | 813,056 | RTMGDR |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.623  | 20-Dez-2006 | 05:03 | 813,056 | RTMQFE |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 20-Dez-2006 | 05:16 | 852,992 | SP1GDR |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 20-Dez-2006 | 05:36 | 852,992 | SP1QFE |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Vgx.dll          | 6.0.3790.623  | 19-Dez-2006 | 20:51 | 2,187,776 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.623  | 19-Dez-2006 | 20:51 | 813,056   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.623  | 19-Dez-2006 | 20:49 | 2,187,776 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.623  | 19-Dez-2006 | 20:49 | 813,056   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 2,424,832 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 852,992   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:52 | 2,424,832 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:52 | 852,992   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 1,427,968 | x64 | SP1GDR      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:56 | 852,992   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Vgx.dll          | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:53 | 1,427,968 | x64 | SP1QFE      |
| Wvgx.dll         | 6.0.3790.2851 | 19-Dez-2006 | 20:53 | 852,992   | x86 | SP1QFE\\WOW |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Internet Explorer 7 para Windows 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para instalar a versão desta actualização para o Windows Internet Explorer 7, terá de ter o Windows Internet Explorer 7 no Microsoft Windows 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 ou Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x86-enu /quiet**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-ia64-enu /quiet**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x64-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB929969.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x86-enu /norestart**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-ia64-enu /norestart**

**IE7-KB929969-WindowsServer2003-x64-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\IE7Updates\\KB929969\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|
| Vgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952 |

Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-------|-------|
| Vgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 11:25 | 2,191,360 | IA-64 |       |
| Wvgx.dll         | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952   | x86   | WOW   |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition; e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Vgx.dll          | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 11:19 | 1,104,384 | x64 |       |
| Wvgx.dll         | 7.0.6000.16386 | 02-Nov-2006 | 09:46 | 765,952   | x86 | WOW   |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para Sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB929969\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 929969 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Jospeh Moti, que trabalha com o programa de contributo [iDEFENSE](http://www.idefense.com/), no fornecimento de informações sobre a Vulnerabilidade de Sobrecarga da Memória Intermédia do VML - CVE-2007-0024.

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (9 de Janeiro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (10 de Janeiro de 2007): Boletim actualizado: “Requisito de Reinício” actualizado para que cada actualização verifique adequadamente que os reinícios não são necessários se o ficheiro afectado, vgx.dll, não estiver a ser utilizado.
-   V1.2 (22 de Maio de 2007): Boletim actualizado para informar que o Windows Internet Explorer 7 no Windows Server 2003 Service Pack 2 é um componente afectado, da mesma forma que o Windows Internet Explorer 7 no Windows Server 2003 Service Pack 1. A versão do vgx.dll instalada com o Windows Internet Explorer 7 é uma versão principal posterior à do vgx.dll incluída no Windows Server 2003 Service Pack 2. O Windows Server 2003 Service Pack 2 não é afectado por esta vulnerabilidade conforme publicado. Assim, os clientes que instalarem o Windows Internet Explorer 7 no Windows Server 2003 Service Pack 2 também terão de aplicar esta actualização de segurança.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
