---
TOCTitle: 'MS07-063'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-063 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-063'
ms:contentKeyID: 61234315
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-063(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-063 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no SMBv2 poderia permitir Execução Remota de Código (942624)
----------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de dezembro de 2007

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança importante resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada no Bloco de Mensagem de Servidor, Versão 2 (SMBv2). Esta vulnerabilidade poderia permitir que um intruso adulterasse dados transferidos através do SMBv2, o que poderia permitir a execução remota de código em configurações de domínio que tivessem comunicação com o SMBv2.

Esta é uma actualização de segurança importante para todas as edições do Windows Vista suportadas. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade implementando a assinatura adequada na utilização do SMBv2. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas mais frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                  | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9d22a9ee-cc08-4b2d-af4e-55d326f82761)     | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=05a9501c-4da3-4fa1-901e-99cb262e5e36) | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Estou a usar uma versão anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham versões ou edições anteriores do software deviam considerar a migração para versões ou edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Assinatura no SMBv2 - CVE-2007-5351</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
<br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
<br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Assinatura no SMBv2 - CVE-2007-5351  
------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução de código no protocolo SMBv2 que poderia permitir que um intruso remoto anónimo executasse código com os privilégios do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-5351](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5351).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Assinatura no SMBv2 - CVE-2007-5351
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   A assinatura SMB está desactivada por predefinição no Windows Vista, o que significa que um computador que esteja a executar o Microsoft Vista não a utilizará, a menos que se ligue a outro anfitrião que o requeira.  
-   Quando um sistema operativo de uma versão anterior fizer parte da comunicação, o SMBv2 não será utilizado. Por exemplo, o Windows Vista utilizaria o SMB para comunicar com o Windows XP, em vez do SMBv2.  
-   Os clientes que utilizam o SMBv1 não são afectados por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Assinatura no SMBv2 - CVE-2007-5351
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o SMBv2**
  
    Para desactivar o SMBv2, siga estes passos:
  
    **Nota**: O seguinte procedimento apenas é necessário se o utilizador quiser utilizar a assinatura SMB. Caso o utilizador não deseje utilizar a assinatura SMB (a condição predefinida, excepto num domínio do Windows Server 2008), não necessita de efectuar qualquer procedimento.
  
    1.  Crie um ficheiro .reg com os seguintes conteúdos:  
        Editor de registo do Windows versão 5.00  
        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\LanmanWorkstation\]  
        "DependOnService"=hex(7):42,00,6f,00,77,00,73,00,65,00,72,00,00,00,4d,00.52,  
        00,78,00,53,00,6d,00,62,00,31,00,30,00,00,00,4e,00,53,00,49,00,00,00,00,00  
        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\LanmanServer\\Parameters\]  
        "Smb2"=dword:00000000  
    2.  Execute o ficheiro .reg clicando sobre ele.  
    3.  Abra uma linha de comando com direitos de administrador.  
    4.  Execute o seguinte comando:  
        sc config mrxsmb20 start= disabled  
    5.  Reinicie o computador.
  
-   **Impacto da solução alternativa.** Não estão disponíveis quaisquer melhorias para o desempenho do SMBv2 se o SMBv2 estiver desactivado.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Para activar o SMBv2, siga estes passos:
  
    1.  Crie um ficheiro .reg com os seguintes conteúdos:  
        Editor de registo do Windows versão 5.00  
        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\LanmanWorkstation\]  
        "DependOnService"=hex(7):42,00,6f,00,77,00,73,00,65,00,72,00,00,00,4d,00.52,  
        00,78,00,53,00,6d,00,62,00,31,00,30,00,00,00,4d,00,52,00,78,00,53,00,6d,00.62,  
        00,32,00,30,00,00,00,4e,00,53,00,49,00,00,00,00,00  
        \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\LanmanServer\\Parameters\]  
        "Smb2"=dword:00000001  
    2.  Execute o ficheiro .reg fazendo duplo clique sobre ele.  
    3.  Abra uma linha de comando com direitos de administrador.  
    4.  Execute o seguinte comando:  
        sc config mrxsmb20 start= demand  
    5.  Reinicie o computador.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Assinatura no SMBv2 - CVE-2007-5351
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A assinatura SMBv2 não está correctamente implementada, pelo que um intruso poderia modificar um pacote SMBv2 e recalcular a assinatura.
  
**O que é o SMBv2**   
O Bloco de Mensagem de Servidor (SMB) é o protocolo de partilha de ficheiros utilizado por predefinição em computadores baseados no Windows. O SMB Versão 2.0 (SMBv2) é uma actualização deste protocolo e é apenas suportado em computadores que executem o Windows Server 2008 e o Windows Vista. O SMBv2 apenas pode ser utilizado se for suportado tanto pelo cliente como pelo servidor. A versão do protocolo SMB utilizada para operações de ficheiros é decidida na fase de negociação. Durante a fase de negociação, um cliente Windows Vista anuncia ao servidor a sua capacidade de lidar com o novo protocolo SMBv2. Caso o servidor (Windows Server 2008 ou outros) seja capaz de lidar com o SMBv2, então este é escolhido para a comunicação subsequente. Caso contrário, o cliente e servidor utilizam o SMB 1.0.
  
**O que é a assinatura SMBv2**   
A assinatura SMBv2 é uma função através da qual todas as comunicações que utilizam o protocolo de Bloco de Mensagem do Servidor (SMB) podem ser digitalmente assinadas, ao nível de pacotes. Assinar digitalmente os pacotes permite que o receptor destes confirme o seu ponto de origem e autenticidade.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Um intruso poderia adulterar dados transferidos através do SMBv2, o que poderia permitir a execução remota de código em configurações de domínio que tivessem comunicação com o SMBv2. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia modificar os pacotes SMBv2 e fazer-se passar por uma fonte fidedigna para executar operações maliciosas.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas Windows Vista que comunicam utilizando a assinatura do SMBv2 são mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade implementando correctamente a assinatura de pacotes SMBv2.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas mais frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                    | MBSA 2.0.1                                             |  
|-----------------------------|--------------------------------------------------------|  
| Microsoft Vista             | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Microsoft Vista x64 Edition | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas mais frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações importantes mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Produto                     | SMS 2.0 | SMS 2003                                               |  
|-----------------------------|---------|--------------------------------------------------------|  
| Microsoft Vista             | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Microsoft Vista x64 Edition | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Informações da Actualização de Segurança  
----------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb942624-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb942624-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb942624-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb942624-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário wusa.exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                      |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| mrxsmb20.sys     | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 01:40 | 58,368  | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smb20-minirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_88a4376b8cdaca70    |  
| mrxsmb20.sys     | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:55 | 58,368  | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smb20-minirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_8987565aa5b4d3de    |  
| mrxsmb.sys       | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 01:40 | 101,888 | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbminirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_7d5aaf055432589d       |  
| mrxsmb.sys       | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:55 | 102,400 | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbminirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_7e3dcdf46d0c620b       |  
| srvnet.sys       | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 01:40 | 84,992  | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbserver-common\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_019f7004133c0031 |  
| srvnet.sys       | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:56 | 84,992  | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbserver-common\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_02828ef32c16099f |  
| srv2.sys         | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 01:40 | 130,048 | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbserver-v2\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_d7b5db3ef9909d40     |  
| srv2.sys         | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:56 | 130,560 | Windows6.0-KB942624-x86\\x86\_microsoft-windows-smbserver-v2\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_d898fa2e126aa6ae     |
  
Para todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                        |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| mrxsmb20.sys     | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 01:59 | 79,360  | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smb20-minirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_e4c2d2ef45383ba6    |  
| mrxsmb20.sys     | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:52 | 79,360  | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smb20-minirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_e5a5f1de5e124514    |  
| mrxsmb.sys       | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 02:00 | 133,632 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbminirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_d9794a890c8fc9d3       |  
| mrxsmb.sys       | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:52 | 134,144 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbminirdr\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_da5c69782569d341       |  
| srvnet.sys       | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 02:01 | 118.272 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbserver-common\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_5dbe0b87cb997167 |  
| srvnet.sys       | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:53 | 118.272 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbserver-common\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_5ea12a76e4737ad5 |  
| srv2.sys         | 6.0.6000.16586 | 26-Out-2007 | 02:01 | 162,304 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbserver-v2\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16586\_none\_33d476c2b1ee0e76     |  
| srv2.sys         | 6.0.6000.20709 | 26-Out-2007 | 01:53 | 164,352 | x64 | Windows6.0-KB942624-x64\\amd64\_microsoft-windows-smbserver-v2\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20709\_none\_34b795b1cac817e4     |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |  
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** Para mais informações sobre o programa de instalação wusa.exe, consulte o Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.
  
**Verificar se a Actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (11 de Dezembro de 2007): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
