---
TOCTitle: 'MS07-053'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-053 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-053'
ms:contentKeyID: 61234305
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-053(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-053 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Windows Services para UNIX poderia permitir Elevação de Privilégios (939778)
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de setembro de 2007 | Updated: 19 de setembro de 2007

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança importante corrige uma vulnerabilidade divulgada publicamente. Existe uma vulnerabilidade no Windows Services para UNIX 3.0, Windows Services para UNIX 3.5 e Subsystem for UNIX-based Applications que poderia permitir que um intruso obtivesse uma elevação de privilégios quando determinados ficheiros binários setuid estão a ser executados.

Esta é uma actualização de segurança importante para edições suportadas do Windows 2000, Windows Server 2003, Windows Services para UNIX 3.0, Windows Services para UNIX 3.5 e Subsystem for UNIX-based Applications, um componente do Windows Server 2003 e Windows Vista. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização de segurança.

**Questões conhecidas.** Nenhuma.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                | Componentes                                                                                                                            | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Windows Services para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows 2000 Service Pack 4                                                      | [Windows Services para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Windows Services para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows XP Service Pack 2                                                        | [Windows Services para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Windows Services para UNIX 3.0](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=557f89fc-c5d9-4405-9007-1654abf92277)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Windows Services para UNIX 3.5](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=70ae23c2-3ae8-4ea6-ba8d-8ac7e4f82663)        | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | [Subsystem for UNIX-based Applications](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8ab5cc43-0b9c-45eb-aa51-47568ab6ce3f) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | [Subsystem for UNIX-based Applications](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1d21e3e8-b5f6-4044-9db6-054af836492b) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Vista                                                                    | [Subsystem for UNIX-based Applications](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4d52e4f4-2888-42df-8163-85c648e65b29) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| Windows Vista x64 Edition                                                        | [Subsystem for UNIX-based Applications](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=4be667cc-c239-480b-a9a0-939bcd27f0de) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Software                       |
|--------------------------------|
| Windows Services para UNIX 1.0 |
| Windows Services para UNIX 2.0 |
| Windows Services para UNIX 2.1 |
| Windows Services para UNIX 2.2 |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**  
O [Artigo 939778 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/939778) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas edições de software, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Windows Services para UNIX poderia permitir Elevação de Privilégios - CVE-2007-3036</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Services para UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Windows Services para UNIX poderia permitir Elevação de Privilégios - CVE-2007-3036  
-----------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade no Windows Services para UNIX 3.0, Windows Services para UNIX 3.5 e Subsystem for UNIX-based Applications que poderia permitir que um intruso obtivesse uma elevação de privilégios quando determinados ficheiros binários setuid estão a ser executados. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter uma elevação de privilégios.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3036](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3036).
  
#### Factores atenuantes para a vulnerabilidade no Windows Services para UNIX que poderia permitir Elevação de Privilégios - CVE-2007-3036
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração da vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   As configurações predefinidas do Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2 não incluem o Windows Services para UNIX 3.0 e o Windows Services para UNIX 3.5. O Windows Services para UNIX 3.0 e o Windows Services para UNIX 3.5 podem ser instalados opcionalmente no Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2. O Windows Vista e o Windows Server 2003 não têm o Subsystem for UNIX-based Applications activado por predefinição. O Subsystem for UNIX-based Applications é um componente opcional do Windows para o Windows Vista e o Windows Server 2003.
  
#### Soluções alternativas para a vulnerabilidade no Windows Services para UNIX que poderia permitir Elevação de Privilégios - CVE-2007-3036
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a vulnerabilidade no Windows Services para UNIX que poderia permitir Elevação de Privilégios - CVE-2007-3036
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **  
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios no Windows Services para UNIX 3.0, Windows Services para UNIX 3.5 e Subsystem for UNIX-based Applications que poderia permitir que um intruso obtivesse uma elevação de privilégios quando determinados ficheiros binários setuid estão a ser executados. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter uma elevação de privilégios. Em seguida, poderia instalar programas ou visualizar, alterar ou apagar dados.
  
**O que provoca a vulnerabilidade? **  
O Windows Services para UNIX 3.0, o Windows Services para UNIX 3.5 e o Subsystem for UNIX-based Applications processam incorrectamente ficheiros binários setuid.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter uma elevação de privilégios no sistema afectado. Os utilizadores cujas contas são configuradas para terem menos direitos de utilizador no sistema operativo convidado **não** sofrem menos impacto do que os utilizadores que funcionam com direitos administrativos no sistema operativo convidado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **  
Um intruso teria de iniciar sessão localmente num sistema afectado e executar determinados ficheiros binários setuid. Ou um intruso teria de convencer os utilizadores a executar determinados ficheiros binários setuid.
  
**O que é o setuid? **  
Os utilizadores de computadores clientes podem definir o bit setuid (set-user-identifier-on-execution) para um ficheiro. Um ficheiro executável com o bit setuid definido será executado com o ID de utilizador do proprietário do ficheiro, não com o ID de utilizador do utilizador que está a executar o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **  
Windows 2000 Service Pack 4, Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack que tenham o Windows Services para UNIX 3.0 ou o Windows Services para UNIX 3.5 instalado. Windows Server 2003 R2 como uma extensão do Windows Server 2003. Windows Vista com Subsystem for UNIX-based Applications activado.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização remove a vulnerabilidade processando correctamente as credenciais de ligação para os ficheiros binários setuid.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente como distribuição limitada.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch". Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Windows Update. Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer e** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA e EST para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                  | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1                                             |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|--------------------------------------------------------|  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4                                                             | Não        | Sim | Não                                                    |  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2                                                               | Não        | Sim | Não                                                    |  
| Windows Services para UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2                                                               | Não        | Sim | Não                                                    |  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                 | Não        | Sim | Não                                                    |  
| Windows Services para UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                 | Não        | Sim | Não                                                    |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | Não        | Sim | Sim                                                    |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Não        | Sim | Sim                                                    |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista                                                                    | Não        | Sim | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista x64 Edition                                                        | Não        | Sim | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                  | SMS 2.0         | SMS 2003                                                                |  
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|-------------------------------------------------------------------------|  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4                                                             | Sim (com a EST) | Consultar a **Nota para a EST** em baixo                                |  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2                                                               | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para a EST** em baixo               |  
| Windows Services para UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2                                                               | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para a EST** em baixo               |  
| Windows Services para UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                 | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para a EST** em baixo               |  
| Windows Services para UNIX 3.5 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                 | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para a EST** em baixo               |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2          | Sim (com a EST) | Sim. Consultar a **Nota para a ITMU** em baixo                          |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 | Sim (com a EST) | Sim. Consultar a **Nota para a ITMU** em baixo                          |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista                                                                    | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Subsystem for UNIX-based Applications no Windows Vista x64 Edition                                                        | Sim (com a EST) | Sim (com a EST). Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
A ferramenta Security Update Inventory Tool para SMS 2.0 e SMS 2003 utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detectar actualizações de segurança, pelo que tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relativamente a programas não detectados pelo MBSA 1.2.1.
  
Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
A ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt). A ITMU utiliza o MBSA 2.0.1, pelo que tem as mesmas limitações listadas anteriormente neste boletim relativamente a programas não detectados pelo MBSA 2.0.1. Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
**Nota para o Windows** **Vista:** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
**Nota para a ITMU:** O Subsystem for Unix Applications no Windows Server 2003 faz parte do sistema operativo Windows e a detecção da actualização para este componente é suportada pelo MBSA 2.0.1. O SMS 2003 pode detectar e implementar esta actualização utilizando a ITMU.
  
**Nota para a EST:** Os Services for Unix 3.0 e os Services for Unix 3.5 são suplementos com funcionalidades completas para o Windows 2000, Windows XP, Windows Vista e Windows Server 2003. O MBSA 2.0.1 não suporta a detecção da actualização nestas aplicações. A ferramenta [Enterprise Scan Tool para Setembro de 2007](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d7e0af00-47b7-46d0-9252-cc9d7db7385d) é fornecida para detectar a actualização necessária para o boletim MS07-053 em todas as plataformas suportadas. A implementação da actualização pode ser resolvida pelo SMS como uma distribuição de software normal.
  
A ferramenta [Extended Security Update Inventory Tool](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2c93da1d-48a0-4e5c-991f-87e08954f61b) para SMS 2.0 e SMS 2003 utiliza o mesmo motor que a EST e pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações para produtos não suportados pelo MBSA. A versão actual desta ferramenta fornece suporte cumulativo para a maioria das actualizações não detectadas pelo MBSA, começando pelo boletim MS04-028. Se tiver sido instalada uma versão anterior da ferramenta Extended Security Update Inventory Tool no SMS, terá de ser actualizada com a versão actual da ferramenta para activar a detecção do boletim MS07-053.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Server 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 64 bits do Windows Server 2003 suportadas:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:
WindowsServer2003-KB939778-x86-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 64 bits do Windows Server 2003 suportadas:
WindowsServer2003.WindowsXP-KB939778-x64-ENU.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB939778.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições do Windows Server 2003 suportadas:
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB939778</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições de 32 bits do Windows Server 2003 suportadas:
  
| Nome do Ficheiro     | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |  
|----------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|  
| posix.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:53 | 53,248  | SP1GDR |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 248,832 | SP1GDR |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 299,008 | SP1GDR |  
| psxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:44 | 315,904 | SP1GDR |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:53 | 566,272 | SP1GDR |  
| posix.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:56 | 56,320  | SP1QFE |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:20 | 248,832 | SP1QFE |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 21:20 | 299,008 | SP1QFE |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.2983 | 27-Jul-2007 | 18:56 | 570,368 | SP1QFE |  
| posix.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:39 | 53,248  | SP2GDR |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:50 | 249,344 | SP2GDR |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:25 | 299,520 | SP2GDR |  
| psxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:50 | 315,904 | SP2GDR |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.4125 | 28-Jul-2007 | 01:04 | 566,784 | SP2GDR |  
| posix.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:36 | 56,320  | SP2QFE |  
| psxdll.dll           | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:15 | 248,832 | SP2QFE |  
| psxdllsvr.dll        | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 21:15 | 299,008 | SP2QFE |  
| psxss.exe            | 9.0.3790.4125 | 27-Jul-2007 | 20:36 | 570,880 | SP2QFE |
  
Para todas as edições de 64 bits do Windows Server 2003 suportadas:
  
| Nome do Ficheiro      | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta       |  
|-----------------------|---------------|-------------|-------|---------|-----|-------------|  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 65,536  | x64 | SP1GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | x64 | SP1GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 333,824 | x64 | SP1GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 776,704 | x64 | SP1GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP1GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 68,608  | x64 | SP1QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | x64 | SP1QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 334,336 | x64 | SP1QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 780,288 | x64 | SP1QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.2983 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP1QFE\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 65,536  | x64 | SP2GDR      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 286,720 | x64 | SP2GDR      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 334,336 | x64 | SP2GDR      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 776,704 | x64 | SP2GDR      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 315,904 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:32 | 265,728 | X86 | SP2GDR\\wow |  
| posix.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 68,608  | x64 | SP2QFE      |  
| psxdll.dll            | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 286,208 | x64 | SP2QFE      |  
| psxdllsvr.dll         | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 334,336 | x64 | SP2QFE      |  
| psxss.exe             | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 780,800 | x64 | SP2QFE      |  
| Wpsxdllthunkedsvr.dll | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 315,904 | X86 | SP2QFE\\wow |  
| wpsxdll\_thunked.dll  | 9.0.3790.4125 | 30-Jul-2007 | 22:28 | 265,728 | X86 | SP2QFE\\wow |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Vista (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x86.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:
Windows6.0-KB939778-x64.msu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável </td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, clique em <strong>Segurança</strong>, depois em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Nota:</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença deste patch. Para detectar a presença do patch, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                         |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:13 | 76,288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posixsscom.dll   | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:15 | 5,632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdll.dll       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:15 | 294,400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdllsvr.dll    | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:15 | 343,552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxdrv.sys       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 07:59 | 8,704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxrun.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:13 | 40,960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| psxss.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:13 | 648,704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suagc.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 09:13 | 7,680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| suares.dll       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 06:17 | 2,048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_71d9d867f2e6c98a |  
| posix.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:08 | 76,288  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| posixsscom.dll   | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 09:23 | 5,632   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdll.dll       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 09:23 | 294,400 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdllsvr.dll    | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 09:23 | 343,552 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxdrv.sys       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:08 | 8,704   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxrun.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:08 | 40,960  | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| psxss.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:09 | 648,704 | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suagc.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:08 | 7,680   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |  
| suares.dll       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 06:21 | 2,048   | Windows6.0-KB939778-x86\\x86\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_724ad47d0c175531 |
  
Para todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                           |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| posix.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 83,968  | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdll.dll       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 311,808 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdllsvr.dll    | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 360,448 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxdrv.sys       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 08:21 | 9,728   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxrun.exe       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 44,544  | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| psxss.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 838,144 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suagc.exe        | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 12:15 | 8,704   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| suares.dll       | 6.0.6000.16543 | 14-Ago-2007 | 06:16 | 2,048   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16543\_none\_cdf873ebab443ac0 |  
| posix.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:17 | 83,968  | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdll.dll       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 11:39 | 311,808 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdllsvr.dll    | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 11:39 | 360,448 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxdrv.sys       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:17 | 9,728   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxrun.exe       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:17 | 44,544  | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| psxss.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:18 | 838,144 | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suagc.exe        | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 08:17 | 8,704   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |  
| suares.dll       | 6.0.6000.20660 | 14-Ago-2007 | 06:15 | 2,048   | x64 | Windows6.0-KB939778-x64\\amd64\_subsystem-for-unix-based-applications\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20660\_none\_ce697000c474c667 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

#### Windows Services para UNIX 3.0 e 3.5

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU3-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
SFU35-KB939778-X86-ENU.exe /Z</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Requisito de Reinício</td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações de Remoção</td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações de Ficheiros</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Verificação da Chave de Registo</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, Windows Services para UNIX 3.0 no Windows XP Service Pack 2, Windows Services para UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Services para UNIX 3.0 no Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, Windows Services para UNIX 3.5 no Windows XP Service Pack 2, Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 no Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2003 Service Pack 2:<br />
HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Services for UNIX\KB939778\PackageVersion</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para Windows Services para UNIX 3.0 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe        | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 129,024 |
| Psxdll.dll       | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 146,432 |
| Psxrun.exe       | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 103,424 |
| Psxss.exe        | 7.0.1701.46 | 30-Jul-2007 | 13:14 | 670,208 |

Para Windows Services para UNIX 3.5 no Windows 2000 Service Pack 4, no Windows XP Service Pack 2, no Windows Server 2003 Service Pack 1 e no Windows Server 2003 Service Pack 2:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Posix.exe        | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 130,048 |
| Psxdll.dll       | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 345,088 |
| Psxrun.exe       | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 104,448 |
| Psxss.exe        | 8.0.1969.58 | 02-Jul-2007 | 13:19 | 781,312 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões e edições suportadas, consulte o Índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre o programa de instalação, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro | Descrição                                                                                                   |
|-----------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/y**    | Executar a remoção (apenas com /m ou /q ).                                                                  |
| **/f**    | Impor o fecho de programas durante o processo de encerramento                                               |
| **/n**    | Não criar uma pasta Uninstall                                                                               |
| **/z**    | Não reiniciar após a conclusão da actualização                                                              |
| **/q**    | Utilizar o modo Silencioso ou Automático sem interface do utilizador (este parâmetro inclui o parâmetro /m) |
| **/m**    | Utilizar o Modo automático com uma interface de utilizador                                                  |
| **/l**    | Listar os hotfixes instalados                                                                               |

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt).

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Brian A. Reiter, da [WolfeReiter](http://www.wolfereiter.com/), por trabalhar connosco na questão da vulnerabilidade no Windows Services para UNIX que poderia permitir Elevação de Privilégios (CVE-2007-3036).

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (11 de Setembro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (19 de Setembro de 2007): Boletim revisto para corrigir a informação na tabela com o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança. O SMS 2003 Software Update Services (SUS) pode detectar esta actualização de segurança com a EST. Se tiver sido instalada uma versão anterior da ferramenta Extended Security Update Inventory Tool no SMS, terá de ser actualizada com a versão actual da ferramenta para activar a detecção desta actualização de segurança.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
