---
TOCTitle: 'MS07-043'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-043 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-043'
ms:contentKeyID: 61234295
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-043(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-043 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade na Automação OLE poderia permitir Execução Remota de Código (921503)
------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de agosto de 2007

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança crítica resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada. Esta vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um utilizador visualizasse uma página Web especialmente concebida para o efeito. A vulnerabilidade poderia ser explorada através de ataques a OLE (Object Linking and Embedding). Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta é uma actualização uma actualização de segurança crítica para todas as edições suportadas do Windows 2000, Windows XP, Office 2004 for Mac e Visual Basic 6. Para outras edições afectadas do Windows, esta actualização está classificada como moderada. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade adicionando uma verificação aos pedidos de memória na Automação OLE. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação:** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Questões conhecidas:** O [artigo 921503 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/921503) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

Nas seguintes tabelas de software afectado e software não afectado, as edições de software que não se encontram listadas já ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte do seu produto e edição, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Software                                                                                                                                                                                                                       | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows 2000 Service Pack 4](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5c35b6e8-732a-4451-b5d4-23ed63e6e792)                                                                                                   | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows XP Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6e8de050-8589-4831-ae19-075c93509485)                                                                                                     | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b85bb583-dc61-4d37-b458-208f5bb07ece)                                      | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=15d4d4fa-9bab-4da5-978e-f89c78c8086a)                                                       | Execução Remota de Código   | Moderada                            | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6608d722-3ef8-4085-b771-7b17bb0ba06e)                                              | Execução Remota de Código   | Moderada                            | Nenhum                                      |
| [Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fc04451a-0696-4a21-b2b6-f02d4e2c33bf) | Execução Remota de Código   | Moderada                            | Nenhum                                      |
| [Microsoft Office 2004 para Mac](http://www.microsoft.com/mac/downloads.aspx)                                                                                                                                                  | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |
| [Microsoft Visual Basic 6.0 Service Pack 6 (KB924053)](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e1646fb0-29d5-4a6e-a8d2-304c4d7735b7)                                                                          | Execução Remota de Código   | Crítica                             | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo         |
|---------------------------|
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Que actualizações são substituídas por esta edição?**  
Esta actualização de segurança não substitui uma actualização de segurança anterior.

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**  
O [artigo 921503 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/921503) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte do seu produto e edição, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas edições do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Corrupção de memória na Automação OLE (CVE-2007-2224)</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto cumulativo</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2004 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Basic 6.0 Service Pack 6</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong>
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Crítica</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE - CVE-2007-2224  
------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na Automação OLE (Ligação e incorporação de objectos) que poderia permitir que um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso efectuasse alterações no sistema com as permissões do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-2224](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-2224).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE - CVE-2007-2224:
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou Web sites e servidores de publicidade nocivos podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.  
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   Por predefinição, todas as edições suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico HTML na zona de sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir a quantidade de ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade com sucesso, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.  
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas mais frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE - CVE-2007-2224
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos ou desactive os Scripts Activos nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade mudando as definições, para que seja pedida uma confirmação antes de executar Scripts Activos, ou desactivando os Scripts Activos, nas zonas de segurança de Internet e de Intranet local. Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.  
    2.  Clique no separador **Segurança**.  
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.  
    4.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.  
    6.  Em **Definições**, na secção **Processamento de Scripts**, em **Processamento de Scripts Activo**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.  
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Desactivar Scripts Activos nas zonas de segurança da Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto fará com que o site funcione correctamente.
  
    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**
  
    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.
  
    Para isso, siga estes passos:
  
    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.  
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.  
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.  
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.  
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.  
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.
  
    **Nota** Adicione sites que considera fidedignos de não provocarem acções maliciosas no seu sistema. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.
  
-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.
  
    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:
  
    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.  
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.  
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.
  
    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto**.
  
    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para **Alta**.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE - CVE-2007-2224:
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**      
Se fosse explorada com sucesso, esta vulnerabilidade de execução remota de código poderia permitir que um intruso executasse código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**      
Os pedidos de script especialmente concebidos para o efeito podem causar a corrupção da memória quando se usa a Automação OLE.
  
**O que é a Automação OLE?**  
A Automação OLE (Ligação e incorporação de objectos) é um protocolo Windows que permite que uma aplicação partilhe dados ou controle outra aplicação. A Automação OLE é uma norma industrial que as aplicações usam para expor os seus objectos OLE a ferramentas de desenvolvimento, linguagens de macro e outros contentores que suportam a Automação OLE.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**      
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia fazer alterações no sistema usando as permissões do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**      
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**      
Esta vulnerabilidade exige que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**      
A actualização remove a vulnerabilidade validando o pedido de memória na Automação OLE.
  
**Tenho o Internet Explorer para o Windows Server 2003. Isso atenua esta vulnerabilidade? **  
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer para o Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92039). A Configuração de Segurança Avançada é um grupo de definições pré-configuradas no Internet Explorer que podem reduzir a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar conteúdos da Web nocivos num servidor. Este é um factor atenuante para Web sites que não adicionou à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Ver também [Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=92055).
  
**Faço desenvolvimento de aplicações e uso a Automação OLE nas minhas aplicações. As minhas aplicações são vulneráveis? Como é que as posso actualizar?**      
O Visual Basic 6.0 é a única plataforma de desenvolvimento afectada por esta actualização de segurança. Este Boletim inclui uma ligação para [transferir](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e1646fb0-29d5-4a6e-a8d2-304c4d7735b7) uma actualização para o Visual Basic 6.0 Service Pack 6. Aconselhamos vivamente os programadores a seguirem as melhores práticas recomendadas para utilização de um componente partilhado. Para mais informações sobre as melhores práticas na utilização de componentes partilhados, consulte o [artigo 835322 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/835322) sobre aplicações isoladas.
  
**Se as aplicações de outros fabricantes usam ou instalam o componente OLE afectado, o meu sistema pode continuar vulnerável, mesmo depois de ter instalado todas as actualizações de segurança da Microsoft exigidas?**    
Não, esta actualização de segurança substitui e re-regista o componente OLE afectado, fornecido com o sistema operativo. Se as aplicações de outras empresas seguirem as melhores práticas recomendadas relativas à utilização de um componente partilhado como assemblagens lado a lado, então não são afectadas. [O artigo 921503 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/921503) também inclui instruções para clientes que pretendem verificar manualmente o componente OLE afectado registado. Aconselhamos os clientes a contactarem os programadores das suas soluções personalizadas, para mais informações sobre este aspecto.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**    
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch". Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Windows Update. Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer e ferramenta Enterprise Update Scan Tool (EST)**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).
  
O MBSA 1.2.1 não suporta a detecção em algumas plataformas afectadas por esta actualização de segurança. A ferramenta Enterprise Update Scan Tool detecta-a, pelo que os clientes devem usá-la em vez do MBSA 1.2.1. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o [Artigo 894193 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt). Os clientes SMS também devem consultar o artigo **Systems Management Server** para obter mais informações sobre o SMS e a EST.
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA e EST para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                      | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0.1 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|------------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Sim        | Não | Sim        |  
| Windows XP Service Pack 1 e Windows XP Service Pack 2                                                                         | Sim        | Não | Sim        |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não        | Não | Sim        |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim        | Não | Sim        |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não        | Não | Sim        |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Não | Sim        |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                | Não        | Não | Não        |  
| Microsoft Visual Basic 6.0 Service Pack 6                                                                                     | Não        | Sim | Não        |
  
**Nota** O MBSA não suporta o Microsoft Visual Basic 6.0
  
Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre software que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [Artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Produto                                                                                                                       | SMS 2.0         | SMS 2003 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|----------|  
| Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                   | Sim             | Sim      |  
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     | Sim             | Sim      |  
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      | Não             | Sim      |  
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       | Sim             | Sim      |  
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                              | Não             | Sim      |  
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não             | Sim      |  
| Microsoft Office 2004 para Mac                                                                                                | Não             | Não      |  
| Microsoft Visual Basic 6.0 Service Pack 6                                                                                     | Sim (com a EST) | Não      |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows 2000 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-KB921503-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Windows2000-KB921503-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
KB921503.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows 2000 Service Pack 4:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB921503$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Windows 2000 Service Pack 4:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows 2000\SP5\KB921503\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições do Windows 2000 suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho |
|------------------|-------------|-------------|-------|---------|
| Oleaut32.dll     | 2.40.4531.0 | 11-Jul-2006 | 19:49 | 631,056 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

-   No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
WindowsXP-KB921503-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB921503-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Service Pack 2:<br />
WindowsXP-KB921503-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB921503-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB921503.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB921503$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP\SP3\KB921503\Filelist</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas x64 do Windows XP:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows XP Version 2003\SP3\KB921503\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows XP suportadas:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Oleaut32.dll     | 5.1.2600.3139 | 17-Mai-2007 | 11:28 | 549,376 | SP2GDR |
| Oleaut32.dll     | 5.1.2600.3139 | 17-Mai-2007 | 11:25 | 549,888 | SP2QFE |

Para todas as edições suportadas do Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 1,114,624 | x64 | SP1GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 556,544   | X86 | SP1GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 1,115,136 | x64 | SP1QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 557,056   | X86 | SP1QFE\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:29 | 1.121.280 | x64 | SP2GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:29 | 552,960   | X86 | SP2GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:26 | 1.121.280 | x64 | SP2QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:26 | 552,960   | X86 | SP2QFE\\wow |

**Nota** Para conhecer a lista completa das edições suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

-   No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as edições)

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003-KB921503-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB921503-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium:<br />
WindowsServer2003-KB921503-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003-KB921503-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2:<br />
WindowsServer2003.WindowsXP-KB921503-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium:<br />
WindowsServer2003-KB921503-ia64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">KB921503.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/897341">artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo ou o utilitário Spuninst.exe que está localizado na pasta %Windir%\$NTUninstallKB921503$\Spuninst</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas de 32 bits, versões baseadas em Itanium e versões baseadas em x64 do Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Windows Server 2003\SP3\KB921503\Filelist</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Server 2003:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|--------|
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 19:17 | 556,544 | SP1GDR |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 19:02 | 557,056 | SP1QFE |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 19:26 | 552,960 | SP2GDR |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 19:47 | 552,960 | SP2QFE |

Para todas as versões suportadas do Windows Server 2003 x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 1,114,624 | x64 | SP1GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 556,544   | X86 | SP1GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 1,115,136 | x64 | SP1QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:27 | 557,056   | X86 | SP1QFE\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:29 | 1.121.280 | x64 | SP2GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:29 | 552,960   | X86 | SP2GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:26 | 1.121.280 | x64 | SP2QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:26 | 552,960   | X86 | SP2QFE\\wow |

Para todas as versões suportadas do Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 3,933,696 | IA-64 | SP1GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 556,544   | X86   | SP1GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 3,935,232 | IA-64 | SP1QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.2955 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 557,056   | X86   | SP1QFE\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:30 | 3,941,888 | IA-64 | SP2GDR      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:30 | 552,960   | X86   | SP2GDR\\wow |
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 3,941,888 | IA-64 | SP2QFE      |
| Woleaut32.dll    | 5.2.3790.4098 | 13-Jun-2007 | 20:25 | 552,960   | X86   | SP2QFE\\wow |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.

    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.

-   No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.

    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança consultando as chaves de registo listadas na **Tabela de referência**, nesta secção.

    Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar esta actualização de segurança aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Office 2004 para Mac

#### Informações de Implementação

**Pré-requisitos**

-   Deve estar instalado no seu computador.
-   Mac OS X 10.2.8 ou uma versão posterior do Mac OS com processador PowerPC G3, G4 ou G5 de 700 MHz nativos (processadores Intel não suportados)
-   São necessários temporariamente 70 MB de espaço no disco rígido para concluir a instalação; após a instalação, o programa necessita de 50 MB de espaço no disco rígido.
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança.

**Instalação da actualização**

Transfira e instale a versão do idioma adequado para a actualização do Microsoft Office 2004 para Mac 11.3.7 no site.

**Remoção da actualização**

Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.

**Informações adicionais**

Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support.aspx)para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.

#### Microsoft Visual Basic 6.0 Service Pack 6

**Tabela de referência**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num conjunto de actualizações futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Basic 6.0:<br />
VB6-KB924053-x86-enu /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Visual Basic 6.0:<br />
VB6-KB924053-x86-enu /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Não é necessário reiniciar o sistema após a aplicação desta actualização de segurança.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as versões suportadas do Microsoft Visual Basic 6.0:
  
| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho |  
|------------------|---------------|-------------|-------|---------|  
| Oleaut32.dll     | 2.40.4519.0   | 31-Jul-2006 | 18:12 | 626,960 |  
| Oleaut32.dll     | 2.40.4519.0   | 31-Jul-2006 | 18:44 | 626,960 |  
| Oleaut32.dll     | 2.40.4531.0   | 11-Jul-2006 | 19:49 | 631,056 |  
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.569  | 28-Jul-2006 | 11:38 | 497,664 |  
| Oleaut32.dll     | 5.2.3790.2759 | 28-Jul-2006 | 12:05 | 556,544 |  
| Oleaut32.dll     | 5.1.2600.2958 | 22-Jul-2006 | 14:44 | 549,376 |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o [índice do ciclo de vida de suporte](http://support.microsoft.com/gp/lifeselectindex/). Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q \[:u | :a\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
/q - Especifica o modo silencioso, ou suprime os avisos.  
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.
  
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.

</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai os ficheiros sem os instalar. Se o caminho /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/T:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/C:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/n:v**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não verifica a versão. Instala o pacote sobre qualquer versão anterior.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/r:n**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nunca reinicia o sistema após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/r:i**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/r:a**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia sempre o sistema após a instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/r:s**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte [o artigo 197147 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/197147)

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Investigador anónimo, a trabalhar com a [VeriSign iDefense VCP](http://idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE (CVE-2007-2224).
-   Investigador anónimo, a trabalhar com a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória na Automação OLE (CVE-2007-2224).

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de Agosto de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
