---
TOCTitle: 'MS07-038'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-038 - Moderada'
ms:assetid: 'ms07-038'
ms:contentKeyID: 61234291
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-038(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-038 - Moderada
===============================================

Vulnerabilidade na Firewall do Windows Vista poderia permitir a Divulgação de Informações (935807)
--------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 10 de julho de 2007 | Updated: 14 de agosto de 2007

**actualizada:** 2.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança moderada resolve uma vulnerabilidade comunicada de forma privada. Esta vulnerabilidade poderia permitir que a entrada de tráfego de rede não solicitado acedesse a uma interface de rede. Um intruso poderia recolher informações sobre o anfitrião afectado.

Esta é uma actualização de segurança moderada para todas as edições do Windows Vista suportadas. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade modificando o comportamento predefinido da firewall do Windows Vista, de forma a bloquear tráfego não solicitado em comunicações através da interface Teredo. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação:** A Microsoft recomenda que os clientes considerem a aplicação da actualização de segurança.

**Questões conhecidas:** O [Artigo 935807 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935807) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                          | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9b64746-6afa-4a30-833d-e058e000c821)             | Divulgação de Informações   | Moderada                            | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=0df5d190-3ad7-42d5-8629-43c47ec450cb) | Divulgação de Informações   | Moderada                            | Nenhum                                      |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 14 de Agosto de 2007?**
A Microsoft actualizou este boletim e as actualizações de segurança associadas para resolver as questões identificadas no [artigo 935807 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935807) que afectam o Windows Vista e que podem fazer com que a instalação da actualização falhe se a pasta LogFiles\\Firewall estiver em falta ou a pasta estiver corrompida.

**Se eu tiver instalado a actualização de segurança anteriormente sem problemas, é preciso re-instalar a versão actualizada para proteger o meu sistema contra a vulnerabilidade?**
Não. A actualização de segurança não oferece protecção adicional contra a vulnerabilidade, uma vez que não foram efectuadas alterações no que toca à resolução da vulnerabilidade. Se a versão anterior foi instalada sem incidentes, o sistema está protegido contra a vulnerabilidade conhecida.

**Estou a usar uma versão ou edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões e edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham versões ou edições anteriores do software deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada</strong>
Divulgação de Informações</td>
<td style="border:1px solid black;">Moderada</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038  
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade ao nível da divulgação de informações no Windows Vista que poderia permitir a um intruso remoto anónimo enviar tráfego de entrada da rede para o sistema afectado. O intruso teria a possibilidade de obter informações sobre o sistema através da rede.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3038](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3038).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. O seguinte factor atenuante pode ser útil para a sua situação:
  
-   A vulnerabilidade está restringida de forma a permitir que o intruso apenas possa obter informações sobre o sistema afectado. Seriam necessárias credenciais de utilizador válidas para aceder a serviços adicionais ou recursos locais.  
-   No Windows Vista, se o perfil de rede estiver definido para "Público", o sistema não é afectado por esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o Teredo**
  
    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade desactivando o mecanismo de transporte Teredo. Isto impede que o Teredo seja utilizado como transporte ou mecanismo para atravessar o NAT. Para fazê-lo, execute o seguinte comando como administrador:
  
    **Netsh int ter set st disable**
  
-   **Desactivar o Teredo modificando o registo.**
  
    Também é possível desactivar o Teredo modificando o registo do Windows. Crie o seguinte valor de registo para desactivar o Teredo enquanto mecanismo de transporte.
  
    Nota A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que poderão conduzir à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe
  
    1.  Clique em Iniciar, seleccione a opção Executar, introduza "regedit" (sem as aspas) e clique em OK.  
    2.  Navegue para a seguinte chave de registo: HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SYSTEM\\CurrentControlSet\\Services\\tcpip6\\Parameters\\  
    3.  Clique com o botão do lado direito sobre a chave **DisabledComponents** e seleccione Modificar.  
    4.  Defina o valor para **0x8** para desactivar o Teredo.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Se desactivar o Teredo, consoante as configurações da rede, as aplicações que utilizam a interface Teredo podem deixar de funcionar ou de estar acessíveis.
  
-   **Bloquear tráfego UDP de entrada e de saída do Teredo usando uma configuração da Firewall do Windows** **Vista** **.**  
    É possível criar uma regra personalizada para a firewall que impeça todo o tráfego relacionado com o Teredo de comunicar com o sistema afectado. Para isso, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Control Panel** (Painel de controlo) e em **Classic View** (Vista clássica).  
    2.  Clique em **Administrative Tools** (Ferramentas administrativas) e clique duas vezes em **Windows Firewall with Advanced Security** (Firewall do Windows com Segurança Avançada).  
    3.  Seleccione **Inbound Rules** (Regras de entrada).  
    4.  Seleccione **CoreNetworking - Teredo (UDP-In).**  
    5.  Clique com o botão direito do rato e seleccione **Propriedades**.  
    6.  Seleccione "**Block the connections**" (Bloquear as ligações).  
    7.  Seleccione **Outbound Rules** (Regras de saída).  
    8.  Seleccione **Core Networking - Teredo (UDP-Out).**  
    9.  Clique com o botão direito do rato e seleccione **Propriedades**.  
    10. Seleccione "**Block the connections**" (Bloquear as ligações).
  
    **Impacto da solução alternativa:** Se bloquear o tráfego de rede do Teredo usando a regra personalizada da Firewall do Windows, as aplicações que utilizam a interface Teredo deixarão de funcionar ou de estar acessíveis.
  
-   **Bloquear o tráfego UDP de saída do Teredo em firewalls de perímetro.**
  
    Bloquear todo o tráfego UDP de saída destinado à porta 3544 no perímetro da rede irá impedir que sistemas Vista afectados comuniquem com tentativas externas de explorar a vulnerabilidade.
  
    **Impacto da solução alternativa:** Dependendo da configuração da rede, as aplicações que utilizam a interface Teredo podem deixar de funcionar ou de estar acessíveis fora do perímetro da rede.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Trata-se de uma vulnerabilidade ao nível da divulgação de informações. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia obter informações sobre o sistema vulnerável e ser capaz de identificar a sua existência na rede.
  
**O que provoca a vulnerabilidade**  
No Windows Vista, o tráfego de rede é processado incorrectamente através da interface Teredo, o que leva a que algumas regras da firewall sejam ignoradas.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia ignorar algumas das regras da firewall de um sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Em determinados cenários de configuração, um intruso poderia activar remotamente a interface Teredo, ou teria de persuadir um utilizador a clicar numa ligação contendo um endereço de rede Teredo num Web site presente numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas. Clicar na ligação levaria o Teredo a activar-se e, subsequentemente, levaria o anfitrião afectado a iniciar comunicações com o intruso. O intruso poderia depois ficar a conhecer o endereço da rede Teredo do visado, que poderia então ser utilizado para enviar comunicações para o anfitrião que não seriam bloqueadas pela firewall local do Windows Vista. Além disso, como o Teredo facilita o túnel de rede (tunneling) depois de uma ligação ser estabelecida com um intruso, também seria possível as comunicações ignorarem as firewalls do perímetro da rede.
  
**O que é o Teredo?**  
O **Teredo** é uma tecnologia de transição IPv6 que proporciona atribuição de endereços e túnel automático anfitrião a anfitrião (host-to-host automatic tunneling) para tráfego IPv6 unicast quando os anfitriões IPv6/IPv4 se encontram por trás de um ou vários tradutores de endereços de rede (NATs) IPv4. Para atravessar os NATs IPv4, os pacotes IPv6 são enviados como mensagens User Datagram Protocol (UDP) com base em IPv4. Consulte o Web site [TechNet](https://www.microsoft.com/technet/network/ipv6/teredo.mspx) para obter mais informações sobre o serviço Teredo.
  
**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**  
Sim, esta vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet depois de um utilizador ter clicado numa ligação especialmente concebida para o efeito contendo um endereço IPv6 que levasse a interface Teredo a ser activada.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista em que o perfil de rede não esteja definido para "Público" pode estar susceptível a esta vulnerabilidade. Sistemas Windows Vista que usam Assistência Remota ou Meeting Space poderão estar mais susceptíveis, porque estas aplicações activam automaticamente o Teredo.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização modifica a firewall do Windows Vista e os componentes centrais da rede de forma a assegurar que o comportamento predefinido consiste em bloquear tráfego não solicitado através da interface Teredo.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras-chave "security\_patch". Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Windows Update. Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                             |  
|---------------------------|------------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não        | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Não        | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                           |  
|---------------------------|---------|----------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não     | Consultar a **Nota para o Windows Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Consultar a **Nota para o Windows Vista** em baixo |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
**Nota para o Windows** **Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista:<br />
Windows6.0-KB935807-v2-x86-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, clique em <strong>Segurança</strong>, depois em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, nesta secção, para ver o manifesto completo do ficheiro</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Ficheiros
  
A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.
  
Para todas as edições de 32 bits do Windows Vista suportadas e afectadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                                                                               |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982 |  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 61,952  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142 |  
| iphlpsvc.dll     | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunmp.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:56 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| tunnel.sys       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:57 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_0ffdd2907f32f6e5 |  
| iphlpsvc.dll     | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:37 | 178,688 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunmp.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:48 | 15,360  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| tunnel.sys       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:48 | 23,040  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_107fa04d9855fea5 |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| icfupgd.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpsdrv.sys       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:55 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| mpssvc.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 396,800 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:50 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_982efb36cab548d8                    |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 392,192 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| icfupgd.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 86,016  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpsdrv.sys       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 08:47 | 63,488  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| mpssvc.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:37 | 396,288 | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:38 | 16,896  | Windows6.0-KB935807-v2-x86\\x86\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_98b0c8f3e3d85098                    |
  
Para todas as edições do Windows Vista x64 suportadas e afectadas:
  
| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                                                                                 |  
|------------------|----------------|-------------|-------|---------|-----|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:16 | 72,192  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_71628980b9fe0ab8 |  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 72,192  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_71e4573dd3211278 |  
| iphlpsvc.dll     | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 198,144 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunmp.sys        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:45 | 18,432  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| tunnel.sys       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:46 | 28,160  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_6c1c6e143790681b |  
| iphlpsvc.dll     | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:07 | 197,632 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunmp.sys        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:40 | 18,432  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| tunnel.sys       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:40 | 28,160  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_microsoft-windows-i..oexistencemigration\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_6c9e3bd150b36fdb |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 679,936 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| icfupgd.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 106,496 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpsdrv.sys       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 09:44 | 81,408  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| mpssvc.dll       | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:17 | 580,608 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 11:19 | 19,968  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_f44d96ba8312ba0e                    |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 679,936 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| icfupgd.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:06 | 106,496 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpsdrv.sys       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:39 | 81,408  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| mpssvc.dll       | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:07 | 580,096 | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 11:09 | 19,968  | x64 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\amd64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_f4cf64779c35c1ce                    |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:50 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_fea2410cb7737c09                    |  
| firewallapi.dll  | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 392,192 | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| wfapigp.dll      | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:38 | 16,896  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\wow64\_networking-mpssvc-svc\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_ff240ec9d09683c9                    |  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.16501 | 07-Jun-2007 | 10:48 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16501\_none\_1543edfd01a09982   |  
| cmifw.dll        | 6.0.6000.20614 | 07-Jun-2007 | 09:36 | 61,952  | X86 | Windows6.0-KB935807-v2-x64\\x86\_microsoft-windows-f..allconfig-installer\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20614\_none\_15c5bbba1ac3a142   |
  
**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da actualização**
  
Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix do Windows. Se já tiver instalado uma correcção para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação aplicará a versão LDR desta actualização. Caso contrário, o programa de instalação aplicará a versão GDR da actualização. A versão LDR de um ficheiro tem um número de versão superior ao número de versão GDR de um ficheiro. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt). Para mais informações sobre o programa de instalação, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |  
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |  
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |  
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a actualização foi aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.  
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.  
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.  
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
Jim Hoagland e Ollie Whitehouse, da [Symantec](http://www.symantec.com/index.jsp), por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de Divulgação de Informações sobre a Regra de Bloqueio da Firewall do Windows Vista – CVE-2007-3038
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (10 de Julho de 2007): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de Julho de 2007): Boletim revisto. Hiperligação CVE actualizada para corrigir a ID de CVE. Secção de "Soluções alternativas" actualizada para corrigir instruções para linha de comando.  
-   V2.0 (14 de Agosto de 2007): A actualização foi revista e re-editada como forma de resolver as questões identificadas no [artigo 935807 da Base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/935807).
  
    Re-escreveu a solução alternativa "Desactivar o Teredo" para clarificar o nível de privilégios necessário.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
