---
TOCTitle: 'MS07-012'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-012 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-012'
ms:contentKeyID: 61234265
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-012(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-012 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no MFC da Microsoft Poderia Permitir Execução Remota de Código (924667)
---------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de fevereiro de 2007 | Updated: 27 de fevereiro de 2008

**actualizada:** 2.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Importante

**Recomendação:** Os clientes devem aplicar a actualização na primeira oportunidade

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Nenhum

**Avisos:** [O Artigo 924667 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [Artigo 924667 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d6577f1f-0d9e-4856-b1d6-7e27657a3620)
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=84ae4c62-89ae-410a-b34b-471e3c09ce98)
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=54e0dc33-6bad-476c-b4cf-b833d591aaad)
-   Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=934ca609-d6bc-4bf0-8233-969eb43d48bb)
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=67f52e93-cd57-4852-b838-a958ab9b23fb)
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=f2ca9de9-f69e-4e34-9aa9-0b320d670e04)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2002 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=711f05a8-cd67-4702-b079-3ff79a3ab4de) (KB924641)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=124f2d2d-8cf3-47f3-a8fd-24a9facf4fa4) (KB924642)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2003 – [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a05ce727-c5b5-4022-b7a0-d8861ce99209) (KB924643)
-   Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1dd6d8e7-390b-4e02-9f16-ab9d5ef7792e) (KB927696)

**Software Não Afectado:**

-   Windows Vista
-   Microsoft Visual Studio 2005
-   Microsoft SQL Server 2000
-   Windows Server 2003 Service Pack 1 Platform SDK
-   Windows Server 2003 R2 Platform SDK

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve uma vulnerabilidade recentemente descoberta e comunicada de forma privada. A vulnerabilidade está documentada na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim.

Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador. É necessária bastante interacção por parte do utilizador para explorar esta vulnerabilidade.

Recomendamos que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                         | Impacto da Vulnerabilidade | Microsoft Windows 2000 Service Pack 4 | Microsoft Windows XP Service Pack 2 | Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 | Microsoft Visual Studio .NET 2002 | Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1 | Microsoft Visual Studio .NET 2003 | Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1 |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|---------------------------------------|-------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------|-----------------------------------|--------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC - [CVE-2007-0025](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0025) | Execução Remota de Código  | Importante                            | Importante                          | Importante                                                                                                                 | Importante                        | Importante                                       | Importante                        | Importante                                       |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As actualizações de segurança para o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows Server 2003 Service Pack 2, Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   As classificações de gravidade para o Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2 são as mesmas que para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 1.
-   A classificação de gravidade para o Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2 é a mesma que para o Windows Server 2003 Service Pack 2.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão decidiu a Microsoft voltar a publicar este boletim em 12 de Junho de 2007?**
Este boletim foi publicado novamente contando com a adição do Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 como produto afectado. Os clientes que instalaram esta actualização antes de aplicarem o Windows Server 2003 Service Pack 2 não têm de voltar a aplicá-la.

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**
[O Artigo 924667 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [Artigo 924667 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).

-   [Artigo 933273 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=933273): O ficheiro de origem MFC Oleui2.cpp não é actualizado quando instala a actualização de segurança MS07-012.
-   [Artigo 933339 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=933339): O ficheiro Mfc42u.dll não é actualizado quando instala a actualização de segurança MS07-012.

**Estou a usar o Microsoft Windows Server 2003 ou o Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1. Já instalei a versão original da actualização MS07-012. Tenho de voltar a instalar a versão revista?**
Não. Os clientes que instalaram esta actualização antes de aplicarem o Windows Server 2003 Service Pack 2 não têm de voltar a aplicá-la.

**Esta actualização de segurança remove a mesma vulnerabilidade resolvida pelos boletins MS07-011 e MS07-013?**
Não, cada boletim de segurança corrige individualmente vulnerabilidades de segurança independentes em componentes de software diferentes; contudo, existem semelhanças entre os três boletins de segurança na forma como o intruso poderia explorar as vulnerabilidades. Saliente-se que o boletim MS07-011 (*OLE*) inclui uma melhoria defensiva profunda que ajuda a bloquear vectores de ataque conhecidos relacionados com a vulnerabilidade corrigida no boletim MS07-012 (*MFC*). Mesmo com a melhoria defensiva profunda incluída no boletim MS07-011, a Microsoft recomenda vivamente a implementação das três actualizações de segurança para resolver todas as vulnerabilidades conhecidas.

**Necessito de implementar esta actualização de segurança antes dos boletins MS07-011 e MS07-013?**
Não, as actualizações de segurança nos três boletins de segurança podem ser implementadas em qualquer ordem. Não se verificam dependências de compatibilidade de aplicações entre as actualizações de segurança nos três boletins de segurança.

**Estou a desenvolver software que contém ficheiros redistribuíveis do Visual Studio 6.0. Uma vez que o meu software contém o ficheiro mfc40u.dll e o mfc42u.dll, é afectado por esta questão? Além disso, caso seja afectado, como podemos corrigi-lo se o suporte para o Visual Studio 6.0 já terminou?**
Tendo em conta que a Microsoft apenas fornece actualizações de segurança para versões suportadas do seu software e uma vez que o suporte para o Visual Studio 6.0 já terminou, recomendamos que actualize o seu software para utilizar uma versão suportada do Visual Studio, como o Visual Studio 2005.

**Estou a desenvolver software com ligação estática ao ficheiro mfc70u.lib do Visual Studio .NET 2002 ou ao ficheiro mfc71u.lib do Visual Studio .NET 2003. O que devo fazer?**
Deve instalar as actualizações de segurança incluídas neste boletim de segurança para o Visual Studio .NET 2002 e para o Visual Studio .NET 2003 conforme adequado, recriar a aplicação utilizando as bibliotecas estáticas actualizadas para MFC que se encontram na actualização de segurança e disponibilizar uma versão actualizada da sua aplicação aos clientes.

Se utiliza o Visual Studio .NET 2003, deve consultar o [Artigo 933273 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/933273/) e transferir os ficheiros de origem MFC do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=48e4c8fa-7a8c-41dc-af1c-e9e3be107171). Isto é especialmente importante se tiver recriado as bibliotecas MFC de origem e se estiverem ligadas de forma estática ou dinâmica às bibliotecas que criou. Deve transferir a actualização de origem e recriar as bibliotecas MFC ***antes*** de recriar a sua aplicação.

**Estou a desenvolver software que contém o ficheiro redistribuível mfc70u.dll do Visual Studio .NET 2002 ou o ficheiro mfc71u.dll do Visual Studio .NET 2003. O que devo fazer?**
Deve instalar as actualizações de segurança neste boletim de segurança para o Visual Studio .NET 2002 ou o Visual Studio .NET 2003 conforme apropriado. Se tiver redistribuído o ficheiro mfc70u.dll ou o mfc71u.dll com a sua aplicação, deve publicar uma versão actualizada da sua aplicação para os seus clientes, com versões actualizadas destes ficheiros incluídos nesta actualização de segurança para o Visual Studio .NET 2002 ou o Visual Studio .NET 2003.

**Existem cópias do ficheiro mfc40u.dll e mfc42u.dll noutras pastas que não a %windir%\\system32. O que devo fazer?**
Tem de contactar o fornecedor de software da aplicação que redistribui um ou mais destes ficheiros e solicitar uma versão actualizada do software que contenha uma versão mais recente dos ficheiros.

**Estou a utilizar o Microsoft SQL Server 2000, que contém o ficheiro redistribuível mfc71u.dll do Visual Studio .NET 2003. Existe alguma vulnerabilidade neste ficheiro?**
Não. O Microsoft SQL Server 2000 não está afectado. O ficheiro mfc71u.dll não necessita de uma actualização para permanecer seguro, uma vez que se aplica a actualização específica do sistema operativo.

**Tenho uma versão do Platform SDK que contém o mfc42u.dll actualizado nesta actualização de segurança. Este ficheiro tem vulnerabilidades?**
Não. O Platform SDK não é afectado. O ficheiro mfc42u.dll, fornecido por qualquer versão do Platform SDK, não requer uma actualização para se manter seguro assim que a actualização específica para o sistema operativo tiver sido aplicada.

**Estou a usar uma aplicação de outra empresa que contém o ficheiro redistribuível mfc70u.dll do Visual Studio .NET 2002 ou o ficheiro mfc71u.dll do Visual Studio .NET 2003. Esta vulnerabilidade existe nestes ficheiros? Caso afirmativo, como posso corrigi-la?**
Tem de contactar o fornecedor de software da aplicação que redistribui um ou mais destes ficheiros e solicitar uma versão actualizada do software que contenha uma versão mais recente dos ficheiros.

**Estou a usar uma aplicação de outra empresa que contém ficheiros redistribuíveis do Visual Studio 6.0. Uma vez que estas aplicações contêm o ficheiro mfc40u.dll e o mfc42u.dll, são afectadas por esta questão? Além disso, caso seja afectado, como podemos corrigi-lo se o suporte para o Visual Studio 6.0 já terminou?**
Tem de contactar o fornecedor de software da aplicação que redistribui um ou mais destes ficheiros e solicitar uma versão actualizada do software que não redistribua os ficheiros mfc40u.dll e mfc41u.dll.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 terminou a 10 de Outubro de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos, o que devo fazer?**
O Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 chegou ao fim do respectivo ciclo de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer? **
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o seguinte Web site do Ciclo de Vida de Suporte de Produto Microsoft. Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o Web site de Suporte Técnico da Microsoft.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

Para mais informações, visite a secção de [Perguntas mais frequentes do Sistema Operativo Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                                                                                            | MBSA 1.2.1 | EST | MBSA 2.0 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|-----|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                                                                              | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                                                | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                       | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                         | Sim        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                                               | Não        | Não | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002                                                                                                                                                                                  | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1                                                                                                                                                                   | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003                                                                                                                                                                                  | Não        | Sim | Não      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                                                                                                                   | Não        | Sim | Não      |

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**O que é a ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST)?**
Como parte do compromisso permanente de fornecimento de ferramentas de detecção para actualizações de segurança registadas nos boletins, a Microsoft lança uma ferramenta de detecção independente sempre que o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) e a ferramenta Office Detection Tool (ODT) não conseguem detectar se a actualização é necessária para um ciclo de publicação MSRC. Esta ferramenta independente é denominada Enterprise Update Scan Tool (EST) e é concebida para administradores de sistemas empresariais. Quando é criada uma versão da Enterprise Update Scan Tool para um boletim específico, os clientes podem executar a ferramenta a partir de uma interface de linha de comando (CLI) e ver os resultados do ficheiro de saída XML. Para ajudar os clientes a utilizar melhor a ferramenta, será fornecida documentação detalhada juntamente com a ferramenta. Existe também uma versão da ferramenta que oferece uma experiência integrada para administradores SMS.

**Posso usar uma versão da ferramenta** **Enterprise** **Update Scan Tool (EST) para determinar se esta actualização é necessária?**
Sim. A Microsoft criou uma versão da EST que irá determinar se tem de aplicar esta actualização. Para ligações de transferências e para obter mais informações sobre a versão da EST que será lançada este mês, consulte o [artigo 894193 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894193/pt). Os clientes com o SMS devem consultar a pergunta "Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?" na secção Perguntas mais frequentes, para mais informações sobre o SMS e a EST.

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária?**
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                                                                                            | SMS 2.0         | SMS 2003 |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                                                                              | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                                                                                | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                                                                                       | Não             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2                                                                                         | Sim             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium | Não             | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition Service Pack 2                                                                                                               | Não             | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002                                                                                                                                                                                  | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1                                                                                                                                                                   | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003                                                                                                                                                                                  | Sim (com a EST) | Sim      |
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                                                                                                                                                                   | Sim (com a EST) | Sim      |

Os utilizadores do SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem utilizar o MBSA 1.2.1 para detecção e, por isso, têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim, relacionada com programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC - CVE-2007-0025:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no componente MFC fornecido com o Microsoft Windows e Visual Studio. Um intruso poderia tentar explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador interagisse com um objecto OLE mal formado incorporado num ficheiro RTF (Rich Text Format) ou numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF.

Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de administração.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC - CVE-2007-0025:

-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Um intruso só poderia explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abrisse e em seguida interagisse com um objecto OLE incorporado num ficheiro RTF (Rich Text Format) ou numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF.
-   Esta vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de um cenário de um ataque baseado na Web. Um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro RTF que fosse utilizado para tentar tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site mal intencionado. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso, e depois convencê-los a abrir o ficheiro.
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico e depois interaja com um objecto OLE incorporado num ficheiro RTF (Rich Text Format) ou interaja com um objecto OLE incorporado numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC - CVE-2007-0025:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Activar o objecto incorporado bloqueando no Wordpad.exe**

    **Nota:** Esta solução alternativa apenas se aplica aos sistemas Microsoft Windows XP Service Pack 2, Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2.

    O Wordpad.exe é a aplicação predefinida usada para abrir ficheiros RTF. Os utilizadores podem bloquear temporariamente a análise (parsing) de objectos incorporados em ficheiros RTF.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.

    Utilize o texto seguinte para criar um ficheiro .reg que fará com que a edição do registo bloqueie de forma automática e temporária o parsing de objectos incorporados com ficheiros RTF ao usar o Wordpad.exe. Pode copiar o seguinte texto, colá-lo num editor de texto como o Notepad e guardar o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg. Execute o ficheiro .reg no cliente vulnerável.

    **Editor de registo do Windows versão 5.00**

    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\RtfStreamIn\\ObjectBlocking\\wordpad.exe\]

    **Impacto da solução alternativa:** O Wordpad.exe deixará de analisar objectos incorporados em ficheiros RTF.

-   Não abra ou guarde ficheiros RTF que tenha recebido de fontes não-fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas, mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
-   **Desinstalar o WordPad do Windows 2000 ou Windows 2003**

    O Wordpad.exe é a aplicação predefinida usada para abrir ficheiros RTF. Ao desinstalar o WordPad, os utilizadores podem bloquear a análise (parsing) de objectos incorporados em ficheiros RTF.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, clique em **Painel de Controlo** e abra **Adicionar ou Remover Programas**.
    2.  Clique em **Adicionar/Remover Componentes do Windows**, faça duplo clique em **Acessórios e Utilitários** e depois faça duplo clique em **Acessórios**.
    3.  Desactive o **Wordpad** e clique em **OK** para que o gestor de componentes opcionais desinstale o Wordpad.

    **Impacto da solução alternativa:** O WordPad deixará de analisar objectos incorporados em ficheiros RTF.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC - CVE-2007-0025:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código no componente MFC fornecido com o Microsoft Windows e Visual Studio. Um intruso poderia explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador interagisse com um objecto OLE mal formado incorporado num ficheiro RTF (Rich Text Format) ou numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF. Se um utilizador tivesse sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de administração.

**O que é o RTF (Rich Text Format)?**
A especificação Rich Text Format (RTF) fornece um formato de intercâmbio de texto e de gráficos que pode ser usado com vários dispositivos de saída, ambientes de trabalho e sistemas operativos.

**O que é o OLE?**
Ao utilizar a tecnologia OLE, uma aplicação pode proporcionar suporte para incorporação e ligação de objectos. OLE é a tecnologia que as aplicações utilizam para criar e editar documentos compostos. Estes são documentos de um formato, tal como um documento do Microsoft Word, que contêm documentos incorporados de outro formato, tal como o Microsoft Excel, ou com ligações para tais documentos. O OLE 2.0 expande ainda mais o OLE, permitindo a edição directa desses documentos. Em vez de iniciar uma nova aplicação quando um objecto OLE é activado, o utilizador vê um novo conjunto de itens de menu no interior da aplicação existente. Para mais informações sobre o OLE, visite o seguinte [Web site do MSDN](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/ms693383.aspx).

**O que provoca a vulnerabilidade?**
Os componentes MFC do Windows não executam uma validação suficiente ao analisar objectos OLE incorporados em ficheiros RTF. Quando um utilizador interage com um objecto OLE mal-formado incorporado num ficheiro RTF, pode corromper a memória do sistema de tal modo que permita a execução de código arbitrário por parte de um intruso.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que conseguisse explorar com sucesso esta vulnerabilidade poderia fazer com que código arbitrário fosse executado com os privilégios do utilizador que abriu o ficheiro.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Um intruso só poderia explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador abrisse e em seguida interagisse com um objecto OLE incorporado num ficheiro RTF (Rich Text Format) ou numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF.

Esta vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de um cenário de um ataque baseado na Web. Um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro RTF que fosse utilizado para tentar tirar partido desta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site mal intencionado. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso, e depois convencê-los a abrir o ficheiro.

A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo que é enviado numa mensagem de correio electrónico e depois interaja com um objecto OLE incorporado num ficheiro RTF ou interaja com um objecto OLE incorporado numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas afectados são principalmente estações de trabalho e servidores de terminais. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.

**O que faz a actualização?**
A actualização remove a vulnerabilidade modificando a forma como os componentes MFC do Windows analisam sequências OLE em ficheiros RTF.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-KB924667-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924667.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4:

**Windows2000-KB924667-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows 2000 Service Pack 4:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|
| Mfc40u.dll       | 4.1.0.6141 | 03-Nov-2006 | 07:01 | 927,504   |
| Mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 03-Nov-2006 | 07:01 | 1,011,774 |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows 2000\\SP5\\KB924667\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 924667 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Microsoft Windows XP:

**WindowsXP-KB924667-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924667.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows XP:

**WindowsXP-KB924667-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta                                 |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|---------------------------------------|
| Mfc40u.dll       | 4.1.0.6141 | 01-Nov-2006 | 19:17 | 927,504   | SP2QFE                                |
| Mfc42u.dll       | 6.2.8071.0 | 14-Dez-2006 | 13:45 | 981,760   | SP2QFE                                |
| Atl.dll          | 3.0.9238.0 | 19-Jan-2007 | 20:15 | 74,802    | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 19-Jan-2007 | 20:15 | 995,383   | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 19-Jan-2007 | 20:15 | 1,011,774 | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 19-Jan-2007 | 20:15 | 401,462   | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man        | N/D        | 19-Jan-2007 | 20:18 | 1,822     | SP2QFE\\ASMS\\60\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man        | N/D        | 19-Jan-2007 | 20:18 | 644       | SP2QFE\\ASMS\\60\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |

Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                   |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------|
| Mfc42u.dll       | 6.5.9146.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 1,460,992 | x64 | SP1QFE                                  |
| Atl.dll          | 3.0.9238.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 74,802    | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 995,383   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 1,011,774 | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 401,462   | x86 | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man        | N/D        | 25-Jan-2007 | 12:11 | 1,822     |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\MSFT\\VCRTL         |
| Vcrtl.man        | N/D        | 25-Jan-2007 | 12:11 | 699       |     | SP1QFE\\ASMS\\6000\\POLICY\\MSFT\\VCRTL |
| Wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 927,504   | x86 | SP1QFE\\WOW                             |
| Wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 25-Jan-2007 | 12:11 | 1,163,776 | x86 | SP1QFE\\WOW                             |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB924667\\Filelist

    Para Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB924667\\Filelist

    **Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 924667 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 ou Windows Server 2003 Service Pack 2.

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 também se aplicam ao Microsoft Windows Server 2003 R2.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log: path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB924667-v2-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924667.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize o seguinte comando numa linha de comandos do Windows Server 2003:

**WindowsServer2003-KB924667-v2-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [Artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/897341)

**Nota** Nem todas as actualizações de segurança suportam HotPatching e algumas que o suportam poderão obrigar ao reinício do servidor depois da instalação da actualização de segurança. O HotPatching só é suportado se os ficheiros que serão substituídos pela actualização de segurança forem do tipo General Distribution Release (GDR). O HotPatching não é suportado se tiver instalado um hotfix anteriormente para actualizar um dos ficheiros incluídos na actualização de segurança. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/897341) e o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt)

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado na pasta %Windir%\\$NTUninstallKB924667-v2$\\Spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Exibe uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação.
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Web Edition com SP2; Windows Server 2003, Standard Edition com SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition e Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta                           |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|---------------------------------|
| mfc40u.dll       | 4.1.0.6141 | 31-Out-2006 | 21:01 | 927,504   | RTMQFE                          |
| mfc42u.dll       | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 13:44 | 1,163,776 | RTMQFE                          |
| atl.dll          | 3.0.9238.0 | 25-Jan-2007 | 13:09 | 74,802    | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 25-Jan-2007 | 13:09 | 995,383   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 25-Jan-2007 | 13:09 | 1,011,774 | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 25-Jan-2007 | 13:09 | 401,462   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc40u.dll       | 4.1.0.6141 | 31-Out-2006 | 21:17 | 927,504   | SP1QFE                          |
| mfc42u.dll       | 6.6.8063.0 | 31-Out-2006 | 21:17 | 1,163,776 | SP1QFE                          |
| atl.dll          | 3.0.9238.0 | 23-Jan-2007 | 15:42 | 74,802    | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 23-Jan-2007 | 15:42 | 995,383   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 23-Jan-2007 | 15:42 | 1,011,774 | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 23-Jan-2007 | 15:42 | 401,462   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc40u.dll       | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 10:12 | 927,504   | SP2QFE                          |

Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta                           |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|-------|---------------------------------|
| mfc42u.dll       | 6.5.5211.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 3,510,272 | IA-64 | RTMQFE                          |
| atl.dll          | 3.0.9238.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 74,802    | X86   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 995,383   | X86   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 1,011,774 | X86   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 401,462   | X86   | RTMQFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 927,504   | X86   | RTMQFE\\wow                     |
| wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 1,163,776 | X86   | RTMQFE\\wow                     |
| mfc42u.dll       | 6.5.9146.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 3,508,992 | IA-64 | SP1QFE                          |
| atl.dll          | 3.0.9238.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 74,802    | X86   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 995,383   | X86   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 1,011,774 | X86   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 401,462   | X86   | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 927,504   | X86   | SP1QFE\\wow                     |
| wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 15:01 | 1,163,776 | X86   | SP1QFE\\wow                     |
| wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 15:05 | 927,504   | X86   | SP2QFE\\wow                     |
| wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 15:05 | 1,163,776 | X86   | SP2QFE\\wow                     |

Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003, Standard x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                           |
|------------------|------------|-------------|-------|-----------|-----|---------------------------------|
| mfc42u.dll       | 6.5.9146.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 1,460,992 | x64 | SP1QFE                          |
| atl.dll          | 3.0.9238.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 74,802    | X86 | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42.dll        | 6.0.8665.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 995,383   | X86 | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| mfc42u.dll       | 6.0.9792.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 1,011,774 | X86 | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| msvcp60.dll      | 6.0.8972.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 401,462   | X86 | SP1QFE\\asms\\6000\\msft\\vcrtl |
| wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 927,504   | X86 | SP1QFE\\wow                     |
| wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 13:07 | 1,163,776 | X86 | SP1QFE\\wow                     |
| wmfc40u.dll      | 4.1.0.6141 | 01-Mai-2007 | 13:13 | 927,504   | X86 | SP2QFE\\wow                     |
| wmfc42u.dll      | 6.6.8063.0 | 01-Mai-2007 | 13:13 | 1,163,776 | X86 | SP2QFE\\wow                     |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003, Web Edition com SP2; Windows Server 2003, Standard Edition com SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP2 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP2 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003, Standard x64 Edition Service Pack 2; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition Service Pack 2 e Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition Service Pack 2:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP3\\KB924667-v2\\Filelist

    **Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 924667 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Microsoft Visual Studio .NET 2002

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2002.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação automática.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (acção predefinida).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrair o pacote para o directório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar ficheiro de registo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Registar os detalhes do pacote  
p – Registar os produtos afectados  
f – Registar os ficheiros incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**VS7.0-KB924641-x86 /q**

**Nota** A utilização deste comando também instalará a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema.

**Nota** A utilização do parâmetro **/q** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/q**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924641.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft Visual Studio .NET 2002:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho    |
|------------------|------------|-------------|-------|------------|
| Atl70.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 2,011,136  |
| afxdao.h         | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 39,733     |
| atl70.dll        | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 20:52 | 84,992     |
| atlbase.cpp      | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 3,443      |
| atlbase.h        | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 163,480    |
| atlcomtime.inl   | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 16,396     |
| atlcore.h        | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 15,521     |
| atlhost.h        | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 76,520     |
| atlimage.h       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 43,105     |
| atlmincrt.lib    | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 48,090     |
| atlmincrt.pdb    | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 659,456    |
| atlsd.lib        | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 1,003,890  |
| atlsd.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 1,306,624  |
| atls.lib         | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 934,264    |
| atls.pdb         | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 1,306,624  |
| atl.lib          | N/D        | 02-Nov-2006 | 20:52 | 14,546     |
| atl\_sys\_redist | N/D        | 03-Nov-2006 | 00:54 | 97,792     |
| cstringt.h       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 63,284     |
| dbcore.cpp       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 116,779    |
| eafxisd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 273,800    |
| eafxisd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 708,608    |
| Eafxis.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 282,816    |
| Eafxis.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 888,832    |
| makefile.1       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 19,956     |
| mfc70chs.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 40,960     |
| mfc70cht.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 45,056     |
| mfc70deu.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 61,440     |
| mfc70d.def       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 527,756    |
| mfc70d.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 3,066,694  |
| mfc70enu.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 57,344     |
| mfc70esp.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 61,440     |
| mfc70fra.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 61,440     |
| mfc70ita.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 61,440     |
| mfc70jpn.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 49,152     |
| mfc70kor.dll     | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:18 | 49,152     |
| mfc70ud.def      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 528,736    |
| mfc70ud.dll      | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:14 | 2,066,944  |
| mfc70ud.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:15 | 3,978,842  |
| mfc70u.def       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:20 | 393,034    |
| mfc70u.dll       | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:26 | 1,017,344  |
| mfc70u.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:16 | 3,042,324  |
| mfc70.def        | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 392,265    |
| mfc70.dll        | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,019,904  |
| mfc70.lib        | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 2,287,020  |
| mfcdll.mak       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 7,662      |
| mfcs70d.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 526,960    |
| mfcs70ud.lib     | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 468,956    |
| mfcs70u.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:20 | 452,554    |
| mfcs70.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 505,780    |
| mfc.bsc          | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:18 | 10,513,408 |
| nafxcwd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:12 | 16,598,814 |
| nafxcwd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:12 | 2,093,056  |
| nafxcw.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 16,468,248 |
| nafxcw.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:12 | 2,068,480  |
| nafxisd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 123,608    |
| nafxisd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 102,400    |
| Nafxis.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 122,026    |
| Nafxis.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 102,400    |
| Occcont.cpp      | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 24,333     |
| Oledisp1.cpp     | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 44,958     |
| oleui2.cpp       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 4,166      |
| uafxcwd.lib      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 17,032,222 |
| uafxcwd.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 2,093,056  |
| Uafxcw.lib       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 16,743,758 |
| Uafxcw.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:13 | 2,068,480  |
| viewprev.cpp     | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 34,858     |
| winocc.cpp       | N/D        | 01-Nov-2006 | 20:54 | 19,200     |
| Mfc70d.dll       | 7.0.9801.0 | 02-Nov-2006 | 21:14 | 2,072,576  |
| Mfc70d.map       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,791,934  |
| Mfc70d.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 7,875,584  |
| Mfc70ud.map      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,842,070  |
| Mfc70ud.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 7,908,352  |
| Mfc70u.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:26 | 9,964,544  |
| Mfc70.map        | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,254,636  |
| Mfc70.pdb        | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 6,786,048  |
| Mfcs70d.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,888,256  |
| Mfcs70ud.pdb     | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,896,448  |
| Mfcs70u.pdb      | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:20 | 1,888,256  |
| Mfcs70.pdb       | N/D        | 02-Nov-2006 | 21:14 | 1,880,064  |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança revendo a seguinte chave de registo:

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.0\\M924641
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (acção predefinida).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrair o pacote para o directório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar ficheiro de registo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Registar os detalhes do pacote  
p – Registar os produtos afectados  
f – Registar os ficheiros incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**VS7.0sp1-KB924642-x86 /q**

**Nota** A utilização deste comando também instalará a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema.

**Nota** A utilização do parâmetro **/q** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/q**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924642.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft Visual Studio .NET 2002 Service Pack 1:

| Nome do Ficheiro | Versão     | Data        | Hora  | Tamanho    |
|------------------|------------|-------------|-------|------------|
| Atl70.pdb        | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 2,011,136  |
| atl70.dll        | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 06:17 | 86,016     |
| atlmincrt.lib    | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 48,090     |
| atlmincrt.pdb    | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 659,456    |
| atlsd.lib        | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 1,017,490  |
| atlsd.pdb        | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 1,306,624  |
| atls.lib         | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 949,488    |
| atls.pdb         | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 1,306,624  |
| atl.lib          | N/D        | 26-Ago-2006 | 06:17 | 14,546     |
| dbcore.cpp       | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:43 | 116,779    |
| eafxisd.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 274,018    |
| eafxisd.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 708,608    |
| eafxis.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 283,524    |
| eafxis.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 888,832    |
| makefile.1       | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:43 | 19,956     |
| mfc70chs.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 40,960     |
| mfc70cht.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 45,056     |
| mfc70deu.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 61,440     |
| mfc70d.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 3,066,694  |
| mfc70enu.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 57,344     |
| mfc70esp.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 61,440     |
| mfc70fra.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 61,440     |
| mfc70ita.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 61,440     |
| mfc70jpn.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 49,152     |
| mfc70kor.dll     | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:15 | 49,152     |
| mfc70ud.dll      | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:08 | 2,067,456  |
| mfc70ud.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:09 | 3,978,842  |
| mfc70u.dll       | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:28 | 1,017,344  |
| mfc70u.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:10 | 3,042,324  |
| mfc70.dll        | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:07 | 1,024,000  |
| mfc70.lib        | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 2,287,020  |
| mfcs70d.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 526,960    |
| mfcs70ud.lib     | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:08 | 468,956    |
| mfcs70u.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:19 | 452,554    |
| mfcs70.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 505,780    |
| mfc.bsc          | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:15 | 10,513,408 |
| nafxcwd.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 16,599,632 |
| nafxcwd.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:04 | 2,093,056  |
| nafxcw.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 16,468,908 |
| nafxcw.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 2,068,480  |
| nafxisd.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 123,826    |
| nafxisd.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 102,400    |
| nafxis.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 122,458    |
| nafxis.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 102,400    |
| occcont.cpp      | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:43 | 24,333     |
| oledisp1.cpp     | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:43 | 44,958     |
| oleui2.cpp       | N/D        | 25-Ago-2006 | 02:19 | 4,166      |
| uafxcwd.lib      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:06 | 17,032,684 |
| uafxcwd.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:05 | 2,093,056  |
| uafxcw.lib       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:06 | 16,744,322 |
| uafxcw.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:06 | 2,068,480  |
| viewprev.cpp     | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:44 | 34,858     |
| winocc.cpp       | N/D        | 30-Mar-2006 | 22:44 | 19,200     |
| Mfc70d.dll       | 7.0.9975.0 | 26-Ago-2006 | 07:07 | 2,072,576  |
| Mfc70d.map       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 1,792,017  |
| Mfc70d.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 7,875,584  |
| Mfc70ud.map      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:08 | 1,842,153  |
| Mfc70ud.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:08 | 7,908,352  |
| Mfc70u.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:28 | 9,964,544  |
| Mfc70.map        | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 1,254,718  |
| Mfc70.pdb        | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 6,786,048  |
| Mfcs70d.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 1,888,256  |
| Mfcs70ud.pdb     | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:08 | 1,896,448  |
| Mfcs70u.pdb      | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:19 | 1,888,256  |
| Mfcs70.pdb       | N/D        | 26-Ago-2006 | 07:07 | 1,880,064  |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.0\\M924642
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2003

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2003.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação automática.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (acção predefinida).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrair o pacote para o directório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de início de sessão
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar ficheiro de registo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Registar os detalhes do pacote  
p – Registar os produtos afectados  
f – Registar os ficheiros incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**VS7.1-KB924643-x86 /q**

**Nota** A utilização deste comando também instalará a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema.

**Nota** A utilização do parâmetro **/q** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/q**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB924643.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft Visual Studio .NET 2003:

| Nome do Ficheiro                        | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho    |
|-----------------------------------------|-------------|-------------|-------|------------|
| afxisapi.h                              | N/D         | 16-Dez-2005 | 00:38 | 21,792     |
| afx.h                                   | N/D         | 18-Jul-2003 | 00:22 | 56,223     |
| Array\_s.cpp                            | N/D         | 14-Jun-2005 | 18:25 | 9,801      |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:24 | 89,088     |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:24 | 89,088     |
| atl71.dll                               | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:24 | 106,496    |
| atl71.pdb                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 2,052,096  |
| atl71.pdb                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 2,043,904  |
| atlcomtime.inl                          | N/D         | 18-Nov-2003 | 05:55 | 17,677     |
| atlevent.h                              | N/D         | 22-Jan-2004 | 20:05 | 13,014     |
| atlhost.h                               | N/D         | 04-Mai-2004 | 20:11 | 76,374     |
| atlsd.lib                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 1,240,238  |
| atlsd.pdb                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 1,323,008  |
| atls.lib                                | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 1,199,632  |
| atls.pdb                                | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 1,323,008  |
| atltime.h                               | N/D         | 30-Ago-2003 | 00:16 | 10,647     |
| atltime.inl                             | N/D         | 30-Ago-2003 | 00:18 | 14,773     |
| atl.lib                                 | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:24 | 14,546     |
| dbcore.cpp                              | N/D         | 03-Ago-2004 | 21:55 | 118,402    |
| dllinit.cpp                             | N/D         | 02-Nov-2004 | 20:46 | 22,956     |
| eafxisd.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 316,428    |
| eafxisd.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 724,992    |
| eafxis.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 324,994    |
| eafxis.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 897,024    |
| filest.cpp                              | N/D         | 11-Set-2003 | 22:30 | 9,121      |
| mfc71d.dll                              | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:49 | 2,187,264  |
| mfc71chs.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 40,960     |
| mfc71cht.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 45,056     |
| mfc71deu.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 65,536     |
| mfc71d.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 3,361,062  |
| mfc71d.map                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 2,187,278  |
| mfc71d.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 8,326,144  |
| mfc71enu.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 57,344     |
| mfc71esp.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 61,440     |
| mfc71fra.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 61,440     |
| mfc71ita.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 61,440     |
| mfc71jpn.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 49,152     |
| mfc71kor.dll                            | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:54 | 49,152     |
| mfc71ud.dll                             | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:50 | 2,182,144  |
| mfc71ud.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:51 | 4,287,960  |
| mfc71ud.map                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 2,235,638  |
| mfc71ud.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 8,367,104  |
| mfc71u.dll                              | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 05:05 | 1,049,600  |
| mfc71u.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:51 | 3,348,140  |
| mfc71u.map                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 05:05 | 1,192,844  |
| mfc71u.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 05:05 | 10,415,104 |
| mfc71.dll                               | 7.10.5057.0 | 01-Nov-2006 | 04:50 | 1,056,768  |
| mfc71.lib                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 2,580,010  |
| mfc71.map                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 1,604,499  |
| mfc71.pdb                               | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 7,105,536  |
| mfcs71d.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 582,136    |
| mfcs71d.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 1,937,408  |
| mfcs71ud.lib                            | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:51 | 507,600    |
| mfcs71ud.pdb                            | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 1,945,600  |
| mfcs71u.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:57 | 490,054    |
| mfcs71u.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:57 | 1,937,408  |
| mfcs71.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 561,646    |
| mfcs71.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:50 | 1,929,216  |
| nafxcwd.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 17,069,496 |
| nafxcwd.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:47 | 2,142,208  |
| nafxcw.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 16,946,542 |
| nafxcw.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:47 | 2,125,824  |
| nafxisd.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 146,178    |
| nafxisd.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 118,784    |
| Nafxis.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 142,140    |
| Nafxis.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 118,784    |
| objcore.cpp                             | N/D         | 18-Jul-2003 | 00:19 | 6,073      |
| occcont.cpp                             | N/D         | 18-Jul-2003 | 01:21 | 24,323     |
| occdlg.cpp                              | N/D         | 16-Jul-2004 | 23:34 | 20,901     |
| oledlgs1.cpp                            | N/D         | 06-Ago-2004 | 00:07 | 39,089     |
| oledobj2.cpp                            | N/D         | 01-Fev-2005 | 21:37 | 21,661     |
| olefact.cpp                             | N/D         | 20-Jan-2004 | 21:31 | 16,801     |
| olepset.cpp                             | N/D         | 25-Mar-2004 | 07:32 | 40,431     |
| olestrm.cpp                             | N/D         | 05-Mai-2004 | 17:48 | 14,141     |
| oleui2.cpp                              | N/D         | 14-Fev-2006 | 18:05 | 4,156      |
| statreg.h                               | N/D         | 14-Jul-2004 | 21:47 | 34,214     |
| uafxcwd.lib                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 17,459,910 |
| uafxcwd.pdb                             | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 2,142,208  |
| uafxcw.lib                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:49 | 17,244,280 |
| uafxcw.pdb                              | N/D         | 01-Nov-2006 | 04:48 | 2,125,824  |
| vc\_user\_atl71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 01-Nov-2006 | 23:02 | 101,376    |
| vc\_user\_mfc71\_loc\_rtl\_x86\_---.msm | N/D         | 01-Nov-2006 | 23:02 | 100,864    |
| vc\_user\_mfc71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 01-Nov-2006 | 23:02 | 890,880    |
| winctrl4.cpp                            | N/D         | 26-Out-2006 | 23:48 | 8,830      |
| winfrm.cpp                              | N/D         | 17-Ago-2004 | 22:01 | 65,514     |
| winocc.cpp                              | N/D         | 23-Fev-2005 | 00:04 | 23,623     |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.1\\M924643
    "Installed" = dword:1

#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs Futuros**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/?**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalação automática.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de instalação
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/I**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Instalar (acção predefinida).
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/U**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Desinstalar.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/Xp\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrair o pacote para o directório especificado.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/q**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de início de sessão
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/l &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Gerar ficheiro de registo.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/l\[d | p | f \] &lt;LogFile&gt;**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
d – Registar os detalhes do pacote  
p – Registar os produtos afectados  
f – Registar os ficheiros incluídos
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando.

**Informações de Implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize o seguinte comando numa linha de comandos:

**VS7.1sp1-KB927696-x86 /q**

**Nota** A utilização deste comando também instalará a actualização de segurança sem forçar o reinício do sistema.

**Nota** A utilização do parâmetro **/q** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/q**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB927696.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Requisito de Reinício**

Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1:

| Nome do Ficheiro                        | Versão      | Data        | Hora  | Tamanho    |
|-----------------------------------------|-------------|-------------|-------|------------|
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 06:44 | 89,600     |
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 06:44 | 89,600     |
| atl71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 06:44 | 106,496    |
| atl71.pdb                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 2,068,480  |
| atl71.pdb                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 2,068,480  |
| atlsd.lib                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 1,326,976  |
| atlsd.pdb                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 1,323,008  |
| atls.lib                                | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 1,282,964  |
| atls.pdb                                | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 1,323,008  |
| atl.lib                                 | N/D         | 26-Ago-2006 | 06:44 | 14,546     |
| eafxisd.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 320,952    |
| eafxisd.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 724,992    |
| eafxis.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 329,588    |
| eafxis.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 897,024    |
| mfc71d.dll                              | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:23 | 2,187,264  |
| mfc71chs.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 40,960     |
| mfc71cht.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 45,056     |
| mfc71deu.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 65,536     |
| mfc71d.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 3,361,062  |
| mfc71d.map                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 2,187,489  |
| mfc71d.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 8,473,600  |
| mfc71enu.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 57,344     |
| mfc71esp.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 61,440     |
| mfc71fra.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 61,440     |
| mfc71ita.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 61,440     |
| mfc71jpn.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 49,152     |
| mfc71kor.dll                            | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:31 | 49,152     |
| mfc71ud.dll                             | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:24 | 2,183,168  |
| mfc71ud.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:25 | 4,287,960  |
| mfc71ud.map                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:24 | 2,235,783  |
| mfc71ud.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:24 | 8,514,560  |
| mfc71u.dll                              | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:47 | 1,053,184  |
| mfc71u.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:26 | 3,348,140  |
| mfc71u.map                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:47 | 1,192,800  |
| mfc71u.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:47 | 10,554,368 |
| mfc71.dll                               | 7.10.6041.0 | 26-Ago-2006 | 07:23 | 1,060,864  |
| mfc71.lib                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:24 | 2,580,010  |
| mfc71.pdb                               | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 7,220,224  |
| mfcs71d.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 586,414    |
| mfcs71d.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 1,937,408  |
| mfcs71ud.lib                            | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:25 | 509,512    |
| mfcs71ud.pdb                            | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:24 | 1,945,600  |
| mfcs71u.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:36 | 491,984    |
| mfcs71u.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:36 | 1,937,408  |
| mfcs71.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:24 | 565,986    |
| mfcs71.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:23 | 1,929,216  |
| nafxcwd.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 17,390,490 |
| nafxcwd.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:20 | 2,142,208  |
| nafxcw.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 17,308,020 |
| nafxcw.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:20 | 2,125,824  |
| nafxisd.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 147,520    |
| nafxisd.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 118,784    |
| nafxis.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 143,584    |
| nafxis.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 118,784    |
| uafxcwd.lib                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:22 | 17,787,842 |
| uafxcwd.pdb                             | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:21 | 2,142,208  |
| uafxcw.lib                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:22 | 17,598,838 |
| uafxcw.pdb                              | N/D         | 26-Ago-2006 | 07:22 | 2,125,824  |
| vc\_user\_atl71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 26-Ago-2006 | 17:54 | 101,888    |
| vc\_user\_mfc71\_loc\_rtl\_x86\_---.msm | N/D         | 26-Ago-2006 | 17:54 | 100,864    |
| vc\_user\_mfc71\_rtl\_x86\_---.msm      | N/D         | 26-Ago-2006 | 17:54 | 892,928    |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a pergunta frequente, “Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária?” na secção de Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança, publicada neste boletim.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    **Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

    Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

    HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\Software\\Microsoft\\Updates\\Visual Studio\\7.1\\M927696
    "Installed" = dword:1

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Kostya Kortchinsky, da [Immunity, Inc.](http://www.immunityinc.com/), e Fabrice Desclaux, da [EADS Common Research Center](http://www.eads.net/), por fornecerem informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória MFC (CVE-2007-0025).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (13 de Fevereiro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (21 de Fevereiro de 2007) Boletim actualizado: foi adicionada clarificação adicional sobre o vector de ataque através de mensagens de correio electrónico. Um intruso poderia também tentar explorar esta vulnerabilidade quando um utilizador interagisse com um objecto OLE mal formado incorporado numa mensagem de correio electrónico com o formato de ficheiro RTF (Rich Text Format). Este boletim também foi revisto devido a novas questões descobertas com a actualização de segurança conforme se reflecte no [Artigo 924667 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/?kbid=924667).
-   V1.2 (26 de Abril de 2007) Boletim actualizado: a clarificação adicional dirige-se aos clientes que estão a desenvolver aplicações com ligação estática aos ficheiros redistribuídos substituídos pela actualização para Visual Studio. O Microsoft SQL Server 2000 também foi adicionado à lista de “Software Não Afectado”.
-   V2.0 (12 de Junho de 2007) Boletim actualizado: Este boletim foi publicado novamente contando com a adição do Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 2 como produto afectado. O Platform SDK também foi adicionado à lista de “Software Não Afectado”.
-   V2.1 (27 de Fevereiro de 2008) Boletim actualizado: Correcção do caminho de verificação da chave de registo e da pasta de desinstalação para o Windows Server 2003.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
