---
TOCTitle: 'MS07-016'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-016 - Crítica'
ms:assetid: 'ms07-016'
ms:contentKeyID: 61234269
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-016(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-016 - Crítica
==============================================

Actualização de Segurança Cumulativa para o Internet Explorer (928090)
----------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 13 de fevereiro de 2007 | Updated: 21 de fevereiro de 2007

**actualizada:** 1.1

#### Resumo

**Quem deve ler este documento:** Clientes que utilizam o Microsoft Windows

**Impacto da Vulnerabilidade:** Execução Remota de Código

**Classificação de Gravidade Máxima:** Crítica

**Recomendação:** Os clientes deverão aplicar de imediato a actualização

**Substituição de Actualizações de Segurança:** Este boletim substitui várias actualizações de segurança anteriores. Consulte a secção de Perguntas mais frequentes deste boletim para obter a lista completa.

**Avisos:** O [Artigo 928090 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [Artigo 928090 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090).

**Localizações de Transferência de Actualizações de Segurança e Software Testado:**

**Software Afectado:**

-   Microsoft Windows 2000 Service Pack 4
-   Microsoft Windows XP Service Pack 2
-   Microsoft Windows XP Professional x64 Edition
-   Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1
-   Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados no Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados no Itanium:
-   Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition

**Software Não Afectado:**

-   Windows Vista

**Componentes Testados do Microsoft Windows:**

**Componentes afectados:**

-   Microsoft Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=2d83efce-e507-4aff-ab9b-eaf1d0d6320d)
-   Microsoft Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d9e4181a-05f9-4186-bdca-c95351983844)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d4038dc1-8af6-4bea-82b8-eaccff4cdb28)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d6eeea2c-785e-4def-913e-7f121556554f)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6bcbe07-39c1-4705-a10d-019da3f997e5)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6476a14b-0d00-4f55-a438-e140e9d26849)
-   Microsoft Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c18db204-0f2c-4dd4-b29c-0938ff1bfd7b)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee851efd-2caf-41ce-a423-e1827de318df)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ac084bbb-084d-47ac-bfda-156e34a63817)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=36dae010-ad1f-4e77-a353-9afa41f065ea)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=631b590d-98ce-440d-b588-88cc31bb9370)
-   Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 x64 Edition — [Transferir a actualização](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a05d1e57-6678-4c25-b5e2-98f18baa454b)

**Componentes Não Afectados:**

-   Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista

O software referido nesta lista foi testado para determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Nota** As actualizações de segurança para o Microsoft Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

### Informações Gerais

Resumo Executivo
----------------

<span></span>
**Resumo Executivo:**

Esta actualização resolve várias vulnerabilidades descobertas recentemente e comunicadas de forma privada e pública. Cada vulnerabilidade está documentada neste boletim na respectiva subsecção, em "Detalhes sobre a Vulnerabilidade".

Se um utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade mais grave poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

A Microsoft recomenda que os clientes apliquem de imediato a actualização.

**Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade:**

| Identificadores da Vulnerabilidade                                                                                                                            | Impacto da Vulnerabilidade | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 | Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - [CVE-2006-4697](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2006-4697)        | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Moderada                                                                          | Importante                                                 | Baixa                                                               |
| Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos [COM - CVE-2006-4697](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0219):       | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Moderada                                                                          | Importante                                                 | Baixa                                                               |
| Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP - [CVE-2007-0217](http://cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-0217) | Execução Remota de Código  | Crítica                                                              | Crítica                                                                            | Crítica                                            | Crítica                                                                           | Nenhum                                                     | Nenhum                                                              |
| **Gravidade Agregada de Todas as Vulnerabilidades**                                                                                                           | ** **                      | **Crítica**                                                          | **Crítica**                                                                        | **Crítica**                                        | **Crítica**                                                                       | **Importante**                                             | **Baixa**                                                           |

Esta [avaliação](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21140) baseia-se nos tipos de sistemas que são afectados pela vulnerabilidade, nos respectivos padrões típicos de implementação e no efeito que a exploração da vulnerabilidade teria sobre os mesmos.

**Nota** As actualizações de segurança para o Windows Server 2003, Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 x64 Edition também se aplicam ao Windows Server 2003 R2.

**Nota** As classificações de gravidade para versões de sistema operativo não x86 estão mapeadas para as versões do sistema operativo x86 da seguinte forma:

-   A classificação de gravidade relativa ao Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade para o Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium, Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma que para o Internet Explorer 6 para o Windows Server 2003.
-   A classificação de gravidade relativa ao Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition é a mesma do Internet Explorer 7 para o Windows XP Service Pack 2.
-   A classificação de gravidade relativa ao Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 x64 Edition é a mesma do Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1.

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas? **
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Que actualizações são substituídas por esta edição? **
Esta actualização de segurança substitui uma actualização anterior. O ID do boletim de segurança e os sistemas operativos afectados encontram-se listados na seguinte tabela.

| Identificação do Boletim                                     | Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 Service Pack 1 quando instalado no Windows 2000 Service Pack 4 | Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 | Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1 | Windows Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2 | Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 |
|--------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------|-----------------------------------------------------------------------------------|------------------------------------------------------------|---------------------------------------------------------------------|
| [**MS06-072**](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=77563) | Substituído                                                          | Substituído                                                                        | Substituído                                        | Substituído                                                                       | Não aplicável                                              | Não aplicável                                                       |

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança? **
O [Artigo 928090 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Para mais informações, consulte o [Artigo 928090 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/928090).

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações apresentadas na secção "Detalhes da vulnerabilidade" deste boletim, esta actualização inclui uma alteração defensiva profunda no Internet Explorer. A alteração defensiva profunda ajuda a atenuar a vulnerabilidade corrigida no [Boletim de Segurança Microsoft MS06-045](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69730). As alterações também estão incluídas no Windows Internet Explorer 7. Estão igualmente incluídas nas alterações relacionadas com segurança introduzidas em boletins anteriores do Internet Explorer.

Além disso, esta actualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt) para controlos ActiveX anteriormente corrigidos em Boletins de Segurança Microsoft:

-   O controlo ActiveX do Object Broker do WMI corrigido no Boletim de Segurança Microsoft MS06-073 é: Vulnerabilidade no Visual Studio 2005 poderia permitir Execução Remota de Código (925674):
    -   7F5B7F63-F06F-4331-8A26-339E03C0AE3D

**Esta actualização contém algumas alterações em termos de funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações que são apresentadas na secção "Detalhes sobre a Vulnerabilidade" deste boletim, esta actualização inclui as seguintes alterações na funcionalidade de segurança:

Esta actualização de segurança inclui alterações ao Filtro de Phishing do Windows Internet Explorer 7. Estas alterações foram inicialmente introduzidas na actualização discutida no [Artigo 928089 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft: “O computador pode responder muito lentamente enquanto o Filtro de Phishing avalia conteúdos de páginas Web no Internet Explorer 7”](http://support.microsoft.com/kb/928089)

**Nota** A actualização discutida no Artigo 928089 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft foi disponibilizada em 30 de Janeiro de 2007 no Windows Update e no Microsoft Update para os clientes Windows Vista como uma actualização recomendada.

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows XP Home Edition Service Pack 1 ou Service Pack 1a, Windows XP Media Center Edition 2002 Service Pack 1, Windows XP Media Center Edition 2004 Service Pack 1, Windows XP Professional Service Pack 1 ou Service Pack 1a e Windows XP Tablet PC Edition Service Pack 1 terminou a 10 de Outubro de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos, o que devo fazer? **
O Windows XP (todas as versões) Service Pack 1 chegou ao fim do respectivo ciclo de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 98, Windows 98 Second Edition ou Windows Millennium Edition terminou a 11 de Julho de 2006. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer?**  
O Windows 98, Windows 98 Second Edition e Windows Millennium Edition chegaram ao fim dos respectivos ciclos de vida de suporte. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

**O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a e Windows 2000 Service Pack 2 terminou a 30 de Junho de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a terminou a 31 de Dezembro de 2004. O suporte alargado a actualizações de segurança para o Microsoft Windows 2000 Service Pack 3 terminou a 30 de Junho de 2005. Ainda utilizo um destes sistemas operativos - o que devo fazer? **
O Windows NT Workstation 4.0 Service Pack 6a, Windows NT Server 4.0 Service Pack 6a, Windows 2000 Service Pack 2 e Windows 2000 Service Pack 3 chegaram ao fim dos respectivos suportes de ciclos de vida. Os utilizadores que tenham estas versões do sistema operativo deviam considerar a migração para versões suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/). Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões do sistema operativo, visite o [Web site de Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para estes produtos devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

**Posso utilizar o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para determinar se esta actualização é necessária? **
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim        | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não        | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não        | Sim      |

**Nota** O MBSA 1.2.1 não suporta sistemas que tenham o Windows Internet Explorer 7 instalado. O MBSA 2.0 suporta sistemas com o Windows Internet Explorer 7 instalado.

Para mais informações sobre o MBSA, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Para mais informações sobre programas que o Microsoft Update e o MBSA 2.0 não detectam actualmente, consulte o [artigo 895660 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/895660).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

**Posso utilizar o Systems Management Server (SMS) para determinar se esta actualização é necessária? **
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do SMS para esta actualização de segurança.

| Produto                                                                                                                                              | SMS 2.0 | SMS 2003 |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|---------|----------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                                                | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                                                                                  | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                                                                                        | Não     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                                         | Sim     | Sim      |
| Microsoft Windows Server 2003 para sistemas baseados em Itanium e Microsoft Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium | Não     | Sim      |
| Família do Microsoft Windows Server 2003 x64                                                                                                         | Não     | Sim      |

Os utilizadores do SMS 2.0 e SMS 2003 Software Update Services (SUS) Feature Pack podem utilizar o MBSA 1.2.1 para detecção e, por isso, têm a mesma limitação listada anteriormente neste boletim, relacionada com programas que o MBSA 1.2.1 não detecta.

Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.

Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).

Detalhes Sobre a Vulnerabilidade
--------------------------------

<span></span>
#### Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer instancia objectos COM que não se destinam a ser instanciados no Internet Explorer. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma página Web especialmente concebida, que poderia potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visualizasse essa página. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos pelo utilizador e Web sites e servidores de publicidade nocivos podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Como pré-definição, todas as versões suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir a quantidade de ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade com sucesso, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas mais frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.
-   Os objectos COM que não se destinam a ser instanciados no Internet Explorer não estão incluídos na lista de permissões predefinida para controlos ActiveX no Windows Internet Explorer 7. Por conseguinte, os clientes que estão a executar o Windows Internet Explorer 7 com configurações predefinidas não estão susceptíveis, a não ser que estes objectos COM tenham sido activados através da funcionalidade para permitir ActiveX na Zona Internet. Os clientes que estão a fazer a actualização para o Windows Internet Explorer 7 e activaram estes objectos COM em versões anteriores do Internet Explorer vão tê-los activos no Windows Internet Explorer 7. Para mais informações sobre a [funcionalidade para permitir ActiveX](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp) e sobre como adicionar controlos ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).
-   O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Controlos ActiveX, ou desactive-os nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições do Internet Explorer para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.

    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.

    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto.**

    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Impeça a execução de objectos COM no Internet Explorer**

    Pode desactivar tentativas de instanciar o objecto COM no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    [Conjunto de Política de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

    [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

    [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    Os Identificadores de Classe e os ficheiros correspondentes onde os objectos COM estão contidos estão documentados em "O que faz a actualização?" na secção "Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697".

    **Impacto da solução alternativa**: Não há qualquer impacto desde que o objecto COM não seja para utilização no Internet Explorer.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
Quando o Internet Explorer tenta instanciar determinados objectos COM como controlos ActiveX, os objectos COM podem danificar o estado do sistema de tal forma que permitiriam que um intruso pudesse executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade exige que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a esta vulnerabilidade.

**Utilizo o Windows Internet Explorer 7. Isso atenua esta vulnerabilidade? **
Sim. Os clientes que utilizam o Windows Internet Explorer 7 com as suas configurações pré-definidas não estão susceptíveis, a não ser que os objectos COM tenham sido activados através da funcionalidade para permitir ActiveX na Zona Internet. Os clientes que estão a fazer a actualização para o Windows Internet Explorer 7 e activaram estes objectos COM em versões anteriores do Internet Explorer vão tê-los activos no Windows Internet Explorer 7. Para mais informações sobre a funcionalidade para permitir ActiveX e sobre como adicionar controlos ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).

O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade.

**O que é a funcionalidade para permitir ActiveX no Windows Internet Explorer 7? **
O Windows Internet Explorer 7 inclui uma funcionalidade para permitir ActiveX, o que significa que quase todos os controlos ActiveX pré-instalados estão desactivados por predefinição. A Barra de Informações avisa os utilizadores antes que possam instanciar um controlo ActiveX previamente instalado e que ainda não tenha sido utilizado na Internet. Assim, um utilizador pode permitir ou negar o acesso de forma selectiva para cada controlo. Para mais informações sobre esta e outras novas funcionalidades, visite a [página de funcionalidades do Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/portugal/windows/ie/ie7/about/features/default.mspx).

**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua esta vulnerabilidade? **
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais frequentes seguintes que se encontram nesta secção para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer? **
A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar conteúdos da Web maliciosos num servidor. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz esta ameaça modificando inúmeras configurações relacionadas com segurança, incluindo configurações dos separadores Segurança e Avançadas nas Opções da Internet. Algumas das modificações importantes incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como Elevado. Esta definição desactiva scripts, componentes ActiveX, Microsoft Virtual Machine (Microsoft VM), conteúdo HTML e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e as extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

Para mais informações sobre a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer, consulte o guia de Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer, disponível no seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que faz a actualização? **
Uma vez que nem todos os objectos COM são concebidos para serem acedidos através do Internet Explorer, esta actualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt) para uma lista de identificadores de classe (CLSIDs) para objectos COM que tenham apresentado um comportamento semelhante à vulnerabilidade de corrupção da memória de instanciação de objectos COM que é resolvida no [Boletim de Segurança Microsoft MS05-054](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=53511). Para ajudar a proteger os clientes, esta actualização evita que estes CLSIDs sejam instanciados no Internet Explorer. Para mais informações sobre kill bits, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt).

Os Identificadores de Classe e os ficheiros correspondentes contendo os objectos COM são os seguintes:

| Identificador de classe              | Ficheiro      |
|--------------------------------------|---------------|
| DA56F851-D3C5-11D3-844C-00C04F7A06E5 | Imjpcksid.dll |
| 6E3197A3-BBC3-11D4-84C0-00C04F7A06E5 | Imjpskdic.dll |

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum CVE-2006-4697.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-0219:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer instancia objectos COM que não se destinam a ser instanciados no Internet Explorer. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade construindo uma página Web especialmente concebida, que poderia potencialmente permitir a execução remota de código se um utilizador visualizasse essa página. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado.

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2007-0219:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou Web sites e servidores de publicidade nocivos podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Em vez disso, um intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou num programa de mensagens instantâneas, que levasse o utilizador para o Web site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Como pré-definição, todas as versões suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir a quantidade de ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade com sucesso, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas mais frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.
-   Os objectos COM que não se destinam a ser instanciados no Internet Explorer não estão incluídos na lista de permissões predefinida para controlos ActiveX no Windows Internet Explorer 7. Por conseguinte, os clientes que estão a executar o Windows Internet Explorer 7 com configurações predefinidas não estão susceptíveis, a não ser que estes objectos COM tenham sido activados através da funcionalidade para permitir ActiveX na Zona Internet. Os clientes que estão a fazer a actualização para o Windows Internet Explorer 7 e activaram estes objectos COM em versões anteriores do Internet Explorer vão tê-los activos no Windows Internet Explorer 7. Para mais informações sobre a [funcionalidade para permitir ActiveX](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp) e sobre como adicionar controlos ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).
-   O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2007-0219:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Apesar de estas soluções alternativas não corrigirem a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Configure o Internet Explorer de forma a que seja pedida uma confirmação antes de executar Controlos ActiveX, ou desactive-os nas zonas de segurança de Intranet Local e Internet**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições do Internet Explorer para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Opções da Internet** no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Internet** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    5.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Nível Personalizado**.
    6.  Em **Definições**, na secção **Controlos e extensões ActiveX**, em **Executar controlos e extensões ActiveX**, clique em **Pedir** ou **Desactivar** e, em seguida, clique em **OK**.
    7.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Configure as definições das zonas de segurança de Intranet Local e Internet para “Alta”, para que seja pedida a confirmação antes de executar Controlos ActiveX e Scripts Activos nestas zonas.**

    Pode ajudar a proteger-se contra esta vulnerabilidade alterando as definições da zona de segurança da Internet para pedir confirmação antes de executar controlos ActiveX. Pode contribuir para isso definindo a segurança do seu browser para **Alta**.

    Para subir o nível de segurança do browser no Microsoft Internet Explorer, siga estes passos:

    1.  No menu **Ferramentas** do Internet Explorer, clique em **Opções da Internet**.
    2.  Na caixa de diálogo **Opções da Internet**, clique no separador **Segurança** e, em seguida, clique no ícone **Internet**.
    3.  Em **Nível de segurança para esta zona**, mova o cursor para **Alta**. Isso define o nível de segurança para Alto para todos os Web sites que visita.

    **Nota** Se não vir nenhum cursor, clique em **Nível predefinido** e, em seguida, mova o cursor para **Alto.**

    **Nota** Definir o nível para **Alto** pode fazer com que alguns Web sites funcionem incorrectamente. Se tiver dificuldade em usar o Web site depois de alterar esta definição e tiver a certeza de que o site é seguro, pode adicionar esse site à sua lista de sites fidedignos. Isto permitirá que o site funcione correctamente, mesmo com a definição de segurança configurada para **Alta**.

    **Impacto da solução alternativa:** Existem efeitos secundários da confirmação antes de executar controlos ActiveX. Muitos Web sites na Internet ou numa intranet utilizam o ActiveX para fornecer funcionalidades adicionais. Por exemplo, um site de comércio electrónico online ou sites de operações bancárias podem utilizar controlos ActiveX para fornecer menus, formulários de encomenda ou mesmo extractos bancários. A solicitação de confirmação antes de executar controlos ActiveX é uma definição global que afecta todos os sites da Internet e intranet. Ser-lhe-á pedida frequentemente a confirmação quando activar esta solução alternativa. Para cada pedido, se achar que pode confiar no site que está a visitar, clique em **Sim** para executar os controlos ActiveX. Se não quiser que lhe seja pedida a confirmação para todos estes sites, efectue os passos indicados em "Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer”.

    **Adicione sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer.**

    Depois de definir o Internet Explorer para requerer solicitação antes de executar controlos ActiveX e Scripts Activos nas zonas da Internet e da Intranet Local, pode adicionar sites que considere fidedignos à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Isto irá permitir que continue a utilizar os Web sites fidedignos da mesma forma que actualmente, enquanto ajuda a proteger-se contra este ataque a sites não fidedignos. A Microsoft recomenda que adicione à Zona de sites fidedignos unicamente sites que considere fidedignos.

    Para isso, siga estes passos:

    1.  No Internet Explorer, clique em **Ferramentas**, clique em **Opções da Internet** e, em seguida, clique no separador **Segurança**.
    2.  Na caixa **Seleccione uma zona de conteúdo da Web para especificar as respectivas definições de segurança**, clique em **Sites Fidedignos** e, em seguida, clique em **Sites**.
    3.  Se quiser adicionar sites que não precisam de um canal encriptado, desmarque a caixa de verificação **Pedir verificação de servidor (https:) para todos os sites desta zona**.
    4.  Na caixa **Adicionar este Web site à zona**, escreva o URL de um site que considere fidedigno e, em seguida, clique em **Adicionar**.
    5.  Repita estes passos para cada site que pretenda adicionar à zona.
    6.  Clique duas vezes em **OK** para aceitar as alterações e voltar ao Internet Explorer.

    **Nota** Desactivar Scripts Activos nas zonas de Internet e Intranet local pode fazer com que alguns Web sites não funcionem correctamente. Há dois em particular que pode querer adicionar: "\*.windowsupdate.microsoft.com" e “\*.update.microsoft.com” (sem aspas). Estes são os sites que alojam a actualização e requerem a utilização de um Controlo ActiveX para instalar a actualização.

-   **Impeça a execução de objectos COM no Internet Explorer**

    Pode desactivar tentativas de instanciar o objecto COM no Internet Explorer definindo o kill bit para o controlo no registo.

    **Aviso** Se utilizar o Editor de Registo incorrectamente, pode causar problemas sérios que podem vir a obrigar à reinstalação do seu sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que consiga resolver problemas que resultam da utilização incorrecta do Editor de Registo. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade.

    Para obter informações detalhadas sobre o que pode usar para impedir que um controlo seja executado no Internet Explorer, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt). Siga os passos apresentados neste artigo para criar um valor Compatibility Flags no registo para impedir que o objecto COM seja instanciado no Internet Explorer.

    Para definir o kill bit para um controlo CLSID com o valor de {XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX}, cole o seguinte texto num editor de texto como o Notepad. Depois, guarde o ficheiro com a extensão de nome de ficheiro .reg.

    Editor de registo do Windows versão 5.00
    \[HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Internet Explorer\\ActiveX Compatibility\\{ XXXXXXXX-XXXX-XXXX-XXXX-XXXXXXXXXXXX }\]
    "Compatibility Flags"=dword:00000400

    Pode aplicar este ficheiro .reg a sistemas individuais ao clicar duas vezes sobre ele. Pode ainda aplicá-lo através de domínios usando uma Política de Grupo. Para mais informações sobre as Políticas de Grupos, consulte os seguintes Web sites da Microsoft:

    [Conjunto de Política de Grupos](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/6d7cb788-b31d-4d17-9f1e-b5ddaa6deecd.mspx)

    [O que é o Editor de Objectos da Política de Grupos?](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/47ba1311-6cca-414f-98c9-2d7f99fca8a3.mspx)

    [Ferramentas e definições da Política de Grupos Central](http://www.microsoft.com/technet/prodtechnol/windowsserver2003/library/techref/e926577a-5619-4912-b5d9-e73d4bdc9491.mspx)

    **Nota** Tem de reiniciar o Internet Explorer para que as alterações tenham efeito.

    Os Identificadores de Classe e os ficheiros correspondentes onde os objectos COM estão contidos estão documentados em "O que faz a actualização?" na secção "Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2006-4697".

    **Impacto da solução alternativa**: Não há qualquer impacto desde que o objecto COM não seja para utilização no Internet Explorer.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Instanciação de Objectos COM - CVE-2007-0219:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
Quando o Internet Explorer tenta instanciar determinados objectos COM como controlos ActiveX, os objectos COM podem danificar o estado do sistema de tal forma que permitiriam que um intruso pudesse executar código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **
Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **
Um intruso poderia alojar um Web site especialmente concebido para o efeito, destinado a tirar partido desta vulnerabilidade através do Internet Explorer, persuadindo depois um utilizador a ver o Web site em questão. Isto também pode incluir Web sites que aceitam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade, Web sites que alojam conteúdos fornecidos por utilizadores ou publicidade e Web sites nocivos. Estes Web sites podem conter conteúdos especialmente concebidos para o efeito, que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, o intruso teria de persuadir os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que leva o utilizador para o Web site do intruso. Também poderia ser possível exibir conteúdos Web nocivos concebidos especialmente para o efeito, usando espaços de publicidade como banners, ou usando outros métodos para entregar conteúdos Web a sistemas afectados.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade exige que um utilizador tenha sessão iniciada e que visite um Web site para que ocorra qualquer acção nociva. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a esta vulnerabilidade.

**Utilizo o Windows Internet Explorer 7. Isso atenua esta vulnerabilidade? **
Sim. Os clientes que utilizam o Windows Internet Explorer 7 com as suas configurações pré-definidas não estão susceptíveis, a não ser que os objectos COM tenham sido activados através da funcionalidade para permitir ActiveX na Zona Internet. Os clientes que estão a fazer a actualização para o Windows Internet Explorer 7 e activaram estes objectos COM em versões anteriores do Internet Explorer vão tê-los activos no Windows Internet Explorer 7. Para mais informações sobre a funcionalidade para permitir ActiveX e sobre como adicionar controlos ActiveX à lista pré-aprovada, consulte a [documentação do produto](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/library/en-us/ietechcol/cols/dnexpie/activex_security.asp).

O Windows Internet Explorer 7 no Windows Vista não é afectado por esta vulnerabilidade.

**O que é a funcionalidade para permitir ActiveX no Windows Internet Explorer 7? **
O Windows Internet Explorer 7 inclui uma funcionalidade para permitir ActiveX, o que significa que quase todos os controlos ActiveX pré-instalados estão desactivados por predefinição. A Barra de Informações avisa os utilizadores antes que possam instanciar um controlo ActiveX previamente instalado e que ainda não tenha sido utilizado na Internet. Assim, um utilizador pode permitir ou negar o acesso de forma selectiva para cada controlo. Para mais informações sobre esta e outras novas funcionalidades, visite a [página de funcionalidades do Windows Internet Explorer 7](http://www.microsoft.com/portugal/windows/ie/ie7/about/features/default.mspx).

**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua esta vulnerabilidade? **
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais frequentes seguintes que se encontram nesta secção para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer? **
A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar conteúdos da Web maliciosos num servidor. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz esta ameaça modificando inúmeras configurações relacionadas com segurança, incluindo configurações dos separadores Segurança e Avançadas nas Opções da Internet. Algumas das modificações importantes incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como Elevado. Esta definição desactiva scripts, componentes ActiveX, Microsoft Virtual Machine (Microsoft VM), conteúdo HTML e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e as extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

Para mais informações sobre a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer, consulte o guia de Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer, disponível no seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que faz a actualização? **
Uma vez que nem todos os objectos COM são concebidos para serem acedidos através do Internet Explorer, esta actualização define o [kill bit](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt) para uma lista de identificadores de classe (CLSIDs) para objectos COM que tenham apresentado um comportamento semelhante à vulnerabilidade de corrupção da memória de instanciação de objectos COM que é resolvida no [Boletim de Segurança Microsoft MS05-054](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=53511). Para ajudar a proteger os clientes, esta actualização evita que estes CLSIDs sejam instanciados no Internet Explorer. Para mais informações sobre kill bits, consulte o [Artigo 240797 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/240797/pt).

Os Identificadores de Classe e os ficheiros correspondentes contendo os objectos COM são os seguintes:

| Identificador de classe              | Ficheiro     |
|--------------------------------------|--------------|
| 75C11604-5C51-48B2-B786-DF5E51D10EC9 | Msb1fren.dll |
| 8422DAE3-9929-11CF-B8D3-004033373DA8 | Htmlmm.ocx   |
| 8422DAE7-9929-11CF-B8D3-004033373DA8 | Htmlmm.ocx   |
| 261F6572-578B-40A7-B72E-61B7261D9F0C | Blnmgrps.dll |
| E56CCB42-598C-462D-9AD8-4FD5B4498C5D | Blnmgrps.dll |

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

#### Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP - CVE-2007-0217:

Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Internet Explorer interpreta determinadas respostas de servidores FTP. Um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando respostas FTP especialmente concebidas para o efeito numa sessão FTP para o cliente FTP incluído no Internet Explorer. Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP - CVE-2007-0217:

-   Num cenário de ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um servidor FTP que devolvesse essas respostas do servidor FTP especialmente concebidas para o efeito de forma a explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem o site com o servidor FTP. Em vez disso, um intruso teria de persuadi-los a visitar o site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou num programa de mensagens instantâneas que os levasse para o site do intruso.
-   Um intruso que explorasse com sucesso esta vulnerabilidade poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
-   Como pré-definição, todas as versões suportadas do Microsoft Outlook e do Microsoft Outlook Express abrem mensagens de correio electrónico em HTML na zona de Sites restritos. A zona de Sites restritos ajuda a reduzir ataques que tentem explorar esta vulnerabilidade, ao impedir a utilização de Scripts Activos e Controlos ActiveX durante a leitura de correio electrónico em HTML. Contudo, se um utilizador clicar numa hiperligação numa mensagem de correio electrónico, poderá continuar vulnerável a este problema através de um cenário de ataque baseado na Web.
    **Nota** Não deve ser excluída a hipótese de esta vulnerabilidade poder ser usada numa exploração sem Processamento de Scripts Activos. Contudo, a utilização de Processamento de Scripts Activos aumenta significativamente as hipóteses de uma exploração bem sucedida. Por isso, esta vulnerabilidade recebeu a classificação de gravidade Crítica para o Windows Server 2003.
-   Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte a subsecção de Perguntas mais frequentes desta secção da vulnerabilidade para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP - CVE-2007-0217:

A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas. Embora estas soluções alternativas não corrijam a vulnerabilidade subjacente, elas ajudam a bloquear vectores de ataque conhecidos. Na secção seguinte identificam-se os casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade.

-   **Se estiver a utilizar o Outlook 2002 ou posterior, ou o Outlook Express 6 SP1 ou posterior, leia as mensagens de correio electrónico em formato de texto simples para o ajudar a proteger-se contra o vector de ataque através de mensagens de correio electrónico em HTML.**

    Os utilizadores do Microsoft Outlook 2002 que aplicaram o Office XP Service Pack 1 ou versão posterior, e os utilizadores do Microsoft Outlook Express 6 que aplicaram o Internet Explorer 6 Service Pack 1 ou versão posterior, podem activar esta definição e ver mensagens de correio electrónico não assinadas digitalmente ou mensagens de correio electrónico não encriptadas em formato de texto simples.

    As mensagens de correio electrónico assinadas digitalmente ou encriptadas não são afectadas pela definição e poderão ser lidas no respectivo formato original. Para mais informações sobre como activar esta definição no Outlook 2002, consulte o [Artigo 307594 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).

    Para obter mais informações sobre esta definição no Outlook Express 6, consulte o [Artigo 291387 na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/291387).

    **Impacto da solução alternativa:** As mensagens de correio electrónico que são apresentadas em formato de texto simples não contêm imagens, tipos de letra especializados, animação ou outro conteúdo formatado. Adicionalmente:

    -   As alterações são aplicadas ao painel de pré-visualização e às mensagens abertas.
    -   As imagens são transformadas em anexos para evitar perdas.
    -   Dado que a mensagem ainda está em formato RTF ou HTML no arquivo, o modelo do objecto (soluções de código personalizadas) poderá apresentar um comportamento inesperado.

#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP - CVE-2007-0217:

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade? **
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido da vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado remotamente. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**O que provoca a vulnerabilidade? **
Quando o Internet Explorer processa respostas do servidor FTP especialmente concebidas para o efeito, pode danificar a memória do sistema de um modo que poderia permitir que um intruso executasse código arbitrário.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade? **
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador local. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade? **
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um servidor FTP que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um servidor FTP. Em vez disso, o intruso teria de persuadi-los a visitar o site do servidor FTP, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação numa página Web, numa mensagem de correio electrónico, ou num pedido de mensagem instantânea que levem os utilizadores para o Web site do intruso.

**Quais são os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade? **
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador tenha sessão iniciada e visite um servidor FTP utilizando o Cliente FTP incluído no Internet Explorer para que ocorra qualquer acção maliciosa. Deste modo, qualquer sistema onde o Internet Explorer seja frequentemente utilizado, como as estações de trabalho ou os servidores de terminal dos utilizadores, está mais susceptível a estas vulnerabilidades.

**Tenho o Internet Explorer no Windows Server 2003. Isso atenua esta vulnerabilidade? **
Sim. Por predefinição, o Internet Explorer do Windows Server 2003 é executado no modo restrito, conhecido como a [Configuração de Segurança Avançada](http://msdn.microsoft.com/library/default.asp?url=/workshop/security/szone/overview/esc_changes.asp). Este modo define o nível de segurança para a zona da Internet como Elevado. Este é um factor atenuante para Web sites que não foram adicionados à Zona de sites fidedignos do Internet Explorer. Consulte as Perguntas mais frequentes seguintes que se encontram nesta secção para obter mais informações acerca da Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer.

**O que é a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer? **
A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer é um grupo de definições pré-configuradas do Internet Explorer que reduz a probabilidade de um utilizador ou de um administrador transferir e executar conteúdos da Web maliciosos num servidor. A Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer reduz esta ameaça modificando inúmeras configurações relacionadas com segurança, incluindo configurações dos separadores Segurança e Avançadas nas Opções da Internet. Algumas das modificações importantes incluem:

-   O nível de segurança para a zona da Internet está definido como Elevado. Esta definição desactiva scripts, componentes ActiveX, Microsoft Virtual Machine (Microsoft VM), conteúdo HTML e transferências de ficheiros.
-   A detecção automática de sites da intranet está desactivada. Esta definição atribui todos os Web sites da intranet e todos os caminhos da Convenção de Nomenclatura Universal (UNC, Universal Naming Convention), que não estejam listados explicitamente na zona da Intranet Local, para a zona da Internet.
-   A instalação a pedido e as extensões do browser que não sejam da Microsoft estão desactivados. Esta definição impede as páginas Web de instalarem automaticamente componentes e impede a execução de extensões que não sejam da Microsoft.
-   O conteúdo multimédia está desactivado. Esta definição impede a execução de música, animação e reprodução de vídeo.

Para mais informações sobre a Configuração de Segurança Avançada do Internet Explorer, consulte o guia de Gestão da configuração de segurança avançada do Internet Explorer, disponível no seguinte [Web site](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=d41b036c-e2e1-4960-99bb-9757f7e9e31b&displaylang=en).

**O que faz a actualização? **
A actualização remove a vulnerabilidade, modificando a forma como o Internet Explorer processa respostas do servidor FTP.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.

Informações da Actualização de Segurança
----------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado:**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Windows 2000 (todas as versões)

**Pré-requisitos **
Para o Windows 2000, esta actualização de segurança requer o Service Pack 4 (SP4). Para o Small Business Server 2000, esta actualização de segurança requer o Small Business Server 2000 Service Pack 1a (SP1a) ou Small Business Server 2000 executado no Windows 2000 Server Service Pack 4 (SP4).

O software listado foi testado de forma a determinar se todas as suas versões são afectadas. As outras versões ou não são abrangidas pelo suporte de actualizações de segurança ou podem não ser afectadas. Para determinar o ciclo de vida do suporte do seu produto e versão visite o [Web site do Ciclo de Vida do Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Para mais informações sobre como obter o Service Pack mais recente, consulte o [Artigo 260910 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/260910/pt).

**Inclusão em Service Packs Futuros: **
A actualização para esta questão poderá ser incluída num Conjunto de Actualizações futuro.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB928090-Windows2000sp4-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 6.0 Service Pack 1:

**IE6.0sp1-KB928090-Windows2000-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores de sistemas devem ainda consultar os ficheiros KB928090-IE501SP4-20070125.120000.log ou KB928090-IE6SP1-20070125.120000.log, respectivamente, para verificarem quaisquer mensagens de falha quando usam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Windows 2000 Service Pack 4.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4:

**IE5.01sp4-KB928090-Windows2000sp4-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 6.0 Service Pack 1:

**IE6.0sp1-KB928090-Windows2000-x86-enu /norestart**

Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado nas pastas %Windir%\\$NTUninstallKB928090-IE501SP4-20070125.120000$\\Spuninst e %Windir%\\$NTUninstallKB928090-IE6SP1-20070125.120000$\\Spuninst, respectivamente.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|
| Browseui.dll     | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:19 | 792,336   |
| Danim.dll        | 6.1.9.729      | 06-Dez-2006 | 19:58 | 1,134,352 |
| Iepeers.dll      | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:22 | 100,112   |
| Inseng.dll       | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:23 | 74,000    |
| Jsproxy.dll      | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:22 | 13,584    |
| Mshtml.dll       | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:22 | 2,303,248 |
| Msrating.dll     | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:21 | 149,776   |
| Pngfilt.dll      | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:22 | 48,912    |
| Shdocvw.dll      | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:19 | 1,104,656 |
| Shlwapi.dll      | 5.0.3900.7124  | 06-Jan-2007 | 00:17 | 284,432   |
| Url.dll          | 5.50.4972.1100 | 11-Dez-2006 | 16:32 | 84,240    |
| Urlmon.dll       | 5.0.3849.2500  | 25-Jan-2007 | 23:26 | 425,232   |
| Wininet.dll      | 5.0.3849.500   | 05-Jan-2007 | 22:22 | 451,344   |

Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 1,017,856 | RTMGDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:34 | 143,360   | RTMGDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 12-Dez-2006 | 21:55 | 1,054,208 | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 192,512   | RTMGDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 236,032   | RTMGDR |
| Inseng.dll       | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 17:51 | 69.632    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 17:52 | 12,288    | RTMGDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 2,704,896 | RTMGDR |
| Msrating.dll     | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:34 | 132,096   | RTMGDR |
| Mstime.dll       | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 498,176   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 18:16 | 34,816    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 1,340,416 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 402,944   | RTMGDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.2800.1591 | 25-Jan-2007 | 17:52 | 462.336   | RTMGDR |
| Wininet.dll      | 6.0.2800.1589 | 02-Jan-2007 | 17:52 | 575,488   | RTMGDR |
| Browseui.dll     | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 1,017,856 | RTMQFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 143,360   | RTMQFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 12-Dez-2006 | 21:55 | 1,054,208 | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 351,744   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 192,512   | RTMQFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 236,544   | RTMQFE |
| Inseng.dll       | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 17:45 | 69.632    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 17:45 | 12,288    | RTMQFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 2,711,552 | RTMQFE |
| Msrating.dll     | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:34 | 132,096   | RTMQFE |
| Mstime.dll       | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 498,176   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 18:18 | 38,912    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 1,340,416 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2800.1902 | 02-Jan-2007 | 17:33 | 402,944   | RTMQFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.2800.1592 | 25-Jan-2007 | 17:48 | 464,384   | RTMQFE |
| Wininet.dll      | 6.0.2800.1590 | 02-Jan-2007 | 17:45 | 587,776   | RTMQFE |

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever uma das seguintes chaves do registo.

Internet Explorer 5.01 Service Pack 4 no Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 5.01\\SP4\\KB928090-IE501SP4-20070125.120000\\Filelist

Internet Explorer 6 Service Pack 1 no Windows 2000 Service Pack 4 e Small Business Server 2000:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Internet Explorer 6\\SP1\\KB928090-IE6SP1-20070125.120000\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 928090 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows XP (todas as versões)

Esta actualização de segurança requer o Microsoft Windows XP Service Pack 2. Para mais informações, consulte o [Artigo 322389 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/322389/pt).

**Nota** Para o Windows XP Professional x64 Edition, esta actualização de segurança é a mesma que a actualização de segurança para o Windows Server 2003 x64 Edition.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Microsoft Windows XP.

Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2:

**Windowsxp-kb928090-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB928090-WindowsXP-x86-enu /quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar os ficheiros KB928090.log ou KB928090-IE7.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Windows XP.

Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2:

**Windowsxp-kb928090-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 7 para Windows XP Service Pack 2:

**IE7-KB928090-WindowsXP-x86-enu /norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado nas seguintes pastas: %Windir%\\$NTUninstallKB928090$\\Spuninst e %Windir%\\ie7updates\\KB928090-IE7\\spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Internet Explorer 6 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 1,023,488 | SP2GDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 151,040   | SP2GDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 04-Jan-2007 | 13:36 | 1,054,208 | SP2GDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 357,888   | SP2GDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 205,312   | SP2GDR |
| Extmgr.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 55,808    | SP2GDR |
| Iedw.exe         | 5.1.2600.3059 | 04-Jan-2007 | 10:36 | 18,432    | SP2GDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 251,392   | SP2GDR |
| Inseng.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 96,256    | SP2GDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 16,384    | SP2GDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 3.056.640 | SP2GDR |
| Mshtmled.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 448,512   | SP2GDR |
| Msrating.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 146,432   | SP2GDR |
| Mstime.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 532,480   | SP2GDR |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:36 | 39,424    | SP2GDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:37 | 1,494,528 | SP2GDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:37 | 474,112   | SP2GDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.2900.3072 | 25-Jan-2007 | 12:48 | 615,424   | SP2GDR |
| Wininet.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 13:37 | 658,944   | SP2GDR |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.3059 | 04-Jan-2007 | 10:25 | 115,200   | SP2GDR |
| Browseui.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 1,022,976 | SP2QFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 151,040   | SP2QFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 04-Jan-2007 | 14:05 | 1,054,208 | SP2QFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 357,888   | SP2QFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 205,312   | SP2QFE |
| Extmgr.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 55,808    | SP2QFE |
| Iedw.exe         | 5.1.2600.3059 | 04-Jan-2007 | 11:03 | 18,432    | SP2QFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 251,904   | SP2QFE |
| Inseng.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 96,256    | SP2QFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 16,384    | SP2QFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 3,062,272 | SP2QFE |
| Mshtmled.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 449,024   | SP2QFE |
| Msrating.dll     | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 146,432   | SP2QFE |
| Mstime.dll       | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 532,480   | SP2QFE |
| Pngfilt.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 39,424    | SP2QFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 1,498,112 | SP2QFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 474,112   | SP2QFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.2900.3072 | 25-Jan-2007 | 12:24 | 616,960   | SP2QFE |
| Wininet.dll      | 6.0.2900.3059 | 04-Jan-2007 | 14:05 | 665,088   | SP2QFE |
| Xpsp3res.dll     | 5.1.2600.3059 | 04-Jan-2007 | 10:50 | 248,320   | SP2QFE |

Internet Explorer 7 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

| Nome do Ficheiro | Versão          | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-----------------|-------------|-------|-----------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:00 | 124,928   |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 17,408    |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 132,608   |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 56,832    |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 153,088   |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 230,400   |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 161,792   |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 03:02 | 383,488   |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 03:02 | 384,000   |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 6,054,400 |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:07 | 991,232   |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 44,544    |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 266,752   |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 13,824    |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 623,616   |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 1,823,744 |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 27,136    |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 458,752   |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 51,712    |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 3,580,416 |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 477,696   |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 193,024   |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 670,720   |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 102,400   |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 105,984   |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 1,149,952 |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 232,960   |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 12-Jan-2007 | 17:27 | 822,784   |

Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,605,120 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 5,996,544 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 2,437,632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,084,928 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 3,155,456 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,514,496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 697,344   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,605,120 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 5,999,616 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 2,438,656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,085,440 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 3,157,504 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,515,520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 697,344   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 666,112   | x86 | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64:

| Nome do Ficheiro | Versão          | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|-----------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:58 | 161,280   | x64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 22,016    | x64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 185,856   | x64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:57 | 68,608    | x64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 195,584   | x64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 267,264   | x64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 161,792   | x64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 04:59 | 424,448   | x64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 04:59 | 467,968   | x64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 7.055.360 | x64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:06 | 983,552   | x64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 57,344    | x64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 355,328   | x64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:57 | 13,824    | x64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:58 | 675,328   | x64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 2,021,888 | x64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 32,256    | x64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 553,472   | x64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 75,264    | x64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 5,662,720 | x64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 757,760   | x64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 242,176   | x64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 1,128,960 | x64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 148,480   | x64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 108,544   | x64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 1,417,216 | x64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:03 | 295,424   | x64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:03 | 1,019,392 | x64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:00 | 124,928   | x86 | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 17,408    | x86 | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 132,608   | x86 | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 56,832    | x86 | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 153,088   | x86 | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 230,400   | x86 | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 161,792   | x86 | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 03:02 | 383,488   | x86 | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 03:02 | 384,000   | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 6,054,400 | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:07 | 991,232   | x86 | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 44,544    | x86 | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 266,752   | x86 | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 13,824    | x86 | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 623,616   | x86 | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 1,823,744 | x86 | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 27,136    | x86 | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 458,752   | x86 | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 51,712    | x86 | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 3,580,416 | x86 | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 477,696   | x86 | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 193,024   | x86 | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 670,720   | x86 | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 102,400   | x86 | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 105,984   | x86 | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 1,149,952 | x86 | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 232,960   | x86 | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:05 | 822,784   | x86 | WOW   |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, bastando para tal rever as seguintes chaves do registo.

Internet Explorer 6 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP3\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 6 para Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP Version 2003\\SP2\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows XP Home Edition Service Pack 2, Windows XP Professional Service Pack 2, Windows XP Tablet PC Edition 2005 e Windows XP Media Center Edition 2005:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows XP\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows XP Professional x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

**Nota** Estas chaves de registo poderão não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, estas chaves de registo poderão não ser criadas correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 928090 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

#### Windows Server 2003 (todas as versões)

**Pré-requisitos**
Esta actualização de segurança requer o Windows Server 2003 ou o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Esta actualização de segurança para o Windows Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1 requer o Windows Server 2003 Service Pack 1.

**Inclusão em Service Packs Futuros:**
A actualização para esta questão será incluída num Service Pack ou num Conjunto de Actualizações futuros.

**Informações de Instalação**

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/overwriteoem**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Substitui ficheiros OEM sem aviso
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/nobackup**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não faz cópias de segurança dos ficheiros necessários para desinstalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/integrate:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Integra a actualização nos ficheiros de origem do Windows. Estes ficheiros estão localizados no caminho que é especificado no parâmetro.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/extract\[:path\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Extrai ficheiros sem iniciar o programa de Configuração
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/ER**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa o fornecimento de informações sobre erros alargados
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/verbose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Activa registo com informações detalhadas. Durante a instalação, cria %Windir%\\CabBuild.log. Este registo especifica os ficheiros que são copiados. Usar este parâmetro pode fazer com que a instalação decorra mais lentamente.
</td>
</tr>
</table>
 
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

**Informações de implementação**

Para instalar a actualização de segurança sem qualquer intervenção por parte do utilizador, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Windows Server 2003.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1:

**Windowsserver2003-kb928090-x86-enu /quiet**

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1:

**IE7-KB928090-WindowsServer2003-x86-enu / quiet**

**Nota** A utilização do parâmetro **/quiet** irá suprimir todas as mensagens. Isto inclui a supressão de mensagens de falha. Quando utilizam o parâmetro **/quiet**, os administradores devem usar um dos métodos suportados para verificar se a instalação foi bem sucedida. Os administradores também devem consultar o ficheiro KB928090.log para verificar a existência de quaisquer mensagens de falha quando utilizam este parâmetro.

Para instalar a actualização de segurança sem obrigar o sistema a reiniciar, utilize um dos seguintes comandos numa linha de comandos do Windows Server 2003.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003 e Windows Server 2003 Service Pack 1:

**Windowsserver2003-kb928090-x86-enu /norestart**

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003 Service Pack 1:

**IE7-KB928090-WindowsServer2003-x86-enu / norestart**

Para obter informações sobre como implementar esta actualização de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21125). Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Esta actualização de segurança também estará disponível através do [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Requisito de Reinício**

É necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança.

Esta actualização de segurança não suporta HotPatching. Para obter mais informações sobre HotPatching, consulte o [artigo 897341 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/897341)

**Informações de Remoção**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

Os administradores de sistema podem também utilizar o utilitário Spuninst.exe para remover esta actualização de segurança. O utilitário Spuninst.exe está localizado nas seguintes pastas: %Windir%\\$NTUninstallKB928090$\\Spuninst e %Windir%\\ie7updates\\KB928090-IE7\\spuninst.

<table class="dataTable">
<caption>
Parâmetros Spuninst.exe Suportados
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Parâmetro
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Descrição
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/help**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta as opções da linha de comandos
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Modos de Configuração
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/passive**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo de Configuração Automático. Não é necessária qualquer intervenção por parte do utilizador, mas é apresentado o estado da instalação. Se for necessário um reinício no final da Configuração, será mostrada ao utilizador uma caixa de diálogo com um temporizador, avisando que o computador irá reiniciar passados 30 segundos.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/quiet**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Modo silencioso. É o mesmo que o modo automático, mas não são apresentadas mensagens de estado ou de erro.
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções de Reinício
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/norestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não reinicia quando a instalação estiver concluída
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/forcerestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Reinicia o computador depois da instalação e força as outras aplicações a fechar durante o processo de encerramento, sem antes gravar os ficheiros abertos.
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/warnrestart\[:x\]**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo com um temporizador avisando o utilizador de que o computador irá reiniciar dentro de *x* segundos. (A predefinição é de 30 segundos.) Destinado a ser usado com os parâmetros **/quiet** ou **/passive**.
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/promptrestart**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Apresenta uma caixa de diálogo pedindo ao utilizador local que autorize o reinício
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="2">
Opções Especiais
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
**/forceappsclose**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Força outros programas a fechar quando o computador é encerrado
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
**/log:path**
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Permite o redireccionamento de ficheiros de registo de instalação
</td>
</tr>
</table>
 
**Informações de Ficheiros**

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition e Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta  |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|--------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 1,057,280 | RTMGDR |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 147,968   | RTMGDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 06-Jan-2007 | 11:29 | 993,280   | RTMGDR |
| Digest.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 59,904    | RTMGDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 351,744   | RTMGDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 205,312   | RTMGDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 238,592   | RTMGDR |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 73,216    | RTMGDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 14,848    | RTMGDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 2.937.856 | RTMGDR |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 454,144   | RTMGDR |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 135,680   | RTMGDR |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 504,832   | RTMGDR |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 40,448    | RTMGDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 1,398,272 | RTMGDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 287,744   | RTMGDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 17:24 | 528.896   | RTMGDR |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:29 | 626,688   | RTMGDR |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 1,057,280 | RTMQFE |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 147,968   | RTMQFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 06-Jan-2007 | 11:55 | 993,280   | RTMQFE |
| Digest.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 59,904    | RTMQFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 352,256   | RTMQFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 205,312   | RTMQFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 239,104   | RTMQFE |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 73,216    | RTMQFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 14,848    | RTMQFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 2,939,904 | RTMQFE |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 454,144   | RTMQFE |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 135,680   | RTMQFE |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 504,832   | RTMQFE |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 40,448    | RTMQFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 1,399,808 | RTMQFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 287,744   | RTMQFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 17:22 | 528.896   | RTMQFE |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.630  | 06-Jan-2007 | 11:55 | 631,296   | RTMQFE |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 1,036,800 | SP1GDR |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 06-Jan-2007 | 12:09 | 1,058,304 | SP1GDR |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 363,008   | SP1GDR |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 212,480   | SP1GDR |
| Iedw.exe         | 5.2.3790.2858 | 05-Jan-2007 | 11:55 | 17,920    | SP1GDR |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 253,952   | SP1GDR |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 16,384    | SP1GDR |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 3,155,456 | SP1GDR |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 537.088   | SP1GDR |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 42,496    | SP1GDR |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:01 | 1,514,496 | SP1GDR |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 321,536   | SP1GDR |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 17:36 | 697,344   | SP1GDR |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 12-Dez-2006 | 10:23 | 4,096     | SP1GDR |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:09 | 662,528   | SP1GDR |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 1,036,800 | SP1QFE |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 06-Jan-2007 | 12:14 | 1,058,304 | SP1QFE |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 363,008   | SP1QFE |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 212,480   | SP1QFE |
| Iedw.exe         | 5.2.3790.2858 | 05-Jan-2007 | 12:39 | 17,920    | SP1QFE |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 253,952   | SP1QFE |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 16,384    | SP1QFE |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 3,157,504 | SP1QFE |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 537.088   | SP1QFE |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 42,496    | SP1QFE |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 1,515,520 | SP1QFE |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 321,536   | SP1QFE |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 18:22 | 697,344   | SP1QFE |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 12-Dez-2006 | 10:32 | 27,136    | SP1QFE |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 06-Jan-2007 | 12:14 | 666,112   | SP1QFE |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2:

| Nome do Ficheiro | Versão          | Data        | Hora  | Tamanho   |
|------------------|-----------------|-------------|-------|-----------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:00 | 124,928   |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 17,408    |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 132,608   |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 56,832    |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 153,088   |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 230,400   |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 161,792   |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 03:02 | 383,488   |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 03:02 | 384,000   |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 6,054,400 |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:07 | 991,232   |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 44,544    |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 266,752   |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 13,824    |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 623,616   |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 1,823,744 |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 27,136    |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 458,752   |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 51,712    |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 3,580,416 |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 477,696   |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 193,024   |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 670,720   |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 102,400   |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 105,984   |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 1,149,952 |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 232,960   |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:05 | 822,784   |
| Updspapi.dll     | 6.2.29.0        | 16-Nov-2006 | 22:10 | 371,424   |

Internet Explorer 6 para Windows Server, 2003 Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU   | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-------|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 2,536,960 | IA-64 | RTMGDR      |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 303,616   | IA-64 | RTMGDR      |
| Digest.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 141,312   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 940,032   | IA-64 | RTMGDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 585,728   | IA-64 | RTMGDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 675,840   | IA-64 | RTMGDR      |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 217,600   | IA-64 | RTMGDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 36,864    | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 8,250,880 | IA-64 | RTMGDR      |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,409,536 | IA-64 | RTMGDR      |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 387,584   | IA-64 | RTMGDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,666,560 | IA-64 | RTMGDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 105,984   | IA-64 | RTMGDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 3,375,616 | IA-64 | RTMGDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 740,352   | IA-64 | RTMGDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,304,064 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,506,816 | IA-64 | RTMGDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,057,280 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wcdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 147,968   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:36 | 993,280   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 351,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 205,312   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 238,592   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Winseng.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 73,216    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 14,848    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 2.937.856 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 454,144   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmsrating.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 135,680   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 504,832   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 40,448    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,398,272 | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 287,744   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 528.896   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwdigest.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 59,904    | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 626,688   | x86   | RTMGDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 2,538,496 | IA-64 | RTMQFE      |
| Cdfview.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 303,616   | IA-64 | RTMQFE      |
| Digest.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 141,312   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 941,056   | IA-64 | RTMQFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 586,752   | IA-64 | RTMQFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 678,912   | IA-64 | RTMQFE      |
| Inseng.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 217,600   | IA-64 | RTMQFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 36,864    | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:35 | 8,255,488 | IA-64 | RTMQFE      |
| Mshtmled.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,409,536 | IA-64 | RTMQFE      |
| Msrating.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 387,584   | IA-64 | RTMQFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,666,560 | IA-64 | RTMQFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 105,984   | IA-64 | RTMQFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 3,382,272 | IA-64 | RTMQFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 740,352   | IA-64 | RTMQFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,304,064 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,520,128 | IA-64 | RTMQFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,057,280 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wcdfview.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 147,968   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:36 | 993,280   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 352,256   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 205,312   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 239,104   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Winseng.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 73,216    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 14,848    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 2,939,904 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmshtmled.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 454,144   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmsrating.dll    | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 135,680   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 504,832   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 40,448    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,399,808 | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 287,744   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.639  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 528.896   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwdigest.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 59,904    | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.630  | 25-Jan-2007 | 19:36 | 631,296   | x86   | RTMQFE\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 2,542,080 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,009,152 | IA-64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 640,512   | IA-64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 717,312   | IA-64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 45,568    | IA-64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 9,364,992 | IA-64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,845,760 | IA-64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 116.736   | IA-64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 3,678,208 | IA-64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 823,296   | IA-64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,615,872 | IA-64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 3,072     | IA-64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,695,744 | IA-64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,036,800 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,058,304 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 363,008   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 212,480   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 17,920    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 253,952   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 16,384    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 3,155,456 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 537.088   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 42,496    | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 1,514,496 | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 321,536   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 697,344   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 4,096     | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:40 | 662,528   | x86   | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 2,541,568 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,009,152 | IA-64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 640,512   | IA-64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 717,824   | IA-64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 45,568    | IA-64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 9,370,624 | IA-64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,845,760 | IA-64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 116.736   | IA-64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 3,680,256 | IA-64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 823,296   | IA-64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,616,384 | IA-64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 26,112    | IA-64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,701,376 | IA-64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,036,800 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,058,304 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 363,008   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 212,480   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 17,920    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 253,952   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 16,384    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 3,157,504 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 537.088   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 42,496    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 1,515,520 | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 321,536   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 697,344   | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 27,136    | x86   | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:36 | 666,112   | x86   | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium:

| Nome do Ficheiro | Versão          | Data        | Hora  | Tamanho    | CPU   | Pasta |
|------------------|-----------------|-------------|-------|------------|-------|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:57 | 283,136    | IA-64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:00 | 49,152     | IA-64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 307,200    | IA-64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:58 | 110,080    | IA-64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:58 | 385,536    | IA-64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:58 | 503,296    | IA-64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:25 | 161,792    | IA-64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 10-Jan-2007 | 19:07 | 1,075,712  | IA-64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 10-Jan-2007 | 22:58 | 747,520    | IA-64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:00 | 11,534,848 | IA-64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:59 | 980,992    | IA-64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:57 | 99,840     | IA-64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:54 | 539,648    | IA-64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:57 | 30,720     | IA-64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 746,496    | IA-64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 2,383,360  | IA-64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:00 | 81,920     | IA-64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:56 | 957,952    | IA-64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:56 | 136,704    | IA-64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:59 | 9,965,568  | IA-64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:55 | 1,518,592  | IA-64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 479,232    | IA-64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 22:56 | 2,229,760  | IA-64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 258,048    | IA-64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 130,048    | IA-64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:00 | 2,518,528  | IA-64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:01 | 636,416    | IA-64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 10-Jan-2007 | 23:00 | 1,858,048  | IA-64 |       |
| Updspapi.dll     | 6.2.29.0        | 16-Nov-2006 | 22:10 | 638,688    | IA-64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:00 | 124,928    | x86   | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 17,408     | x86   | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 132,608    | x86   | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 56,832     | x86   | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 153,088    | x86   | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 230,400    | x86   | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 161,792    | x86   | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 03:02 | 383,488    | x86   | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 03:02 | 384,000    | x86   | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 6,054,400  | x86   | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:07 | 991,232    | x86   | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 44,544     | x86   | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 266,752    | x86   | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 13,824     | x86   | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 623,616    | x86   | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 1,823,744  | x86   | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 27,136     | x86   | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 458,752    | x86   | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 51,712     | x86   | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 3,580,416  | x86   | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 477,696    | x86   | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 193,024    | x86   | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 670,720    | x86   | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 102,400    | x86   | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 105,984    | x86   | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 1,149,952  | x86   | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 232,960    | x86   | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:05 | 822,784    | x86   | WOW   |

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão        | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta       |
|------------------|---------------|-------------|-------|-----------|-----|-------------|
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,605,120 | x64 | SP1GDR      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,989,120 | x64 | SP1GDR      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 561,664   | x64 | SP1GDR      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 332,288   | x64 | SP1GDR      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 369,664   | x64 | SP1GDR      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 24,064    | x64 | SP1GDR      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 5,996,544 | x64 | SP1GDR      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 900,608   | x64 | SP1GDR      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 64,000    | x64 | SP1GDR      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 2,437,632 | x64 | SP1GDR      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 621,568   | x64 | SP1GDR      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,084,928 | x64 | SP1GDR      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 4,608     | x64 | SP1GDR      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,187,840 | x64 | SP1GDR      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,036,800 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,058,304 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 363,008   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 212,480   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 17,920    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 253,952   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 16,384    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 3,155,456 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 537.088   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 42,496    | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 1,514,496 | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 321,536   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 697,344   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 4,096     | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:37 | 662,528   | x86 | SP1GDR\\WOW |
| Browseui.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,605,120 | x64 | SP1QFE      |
| Danim.dll        | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,989,120 | x64 | SP1QFE      |
| Dxtmsft.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 561,664   | x64 | SP1QFE      |
| Dxtrans.dll      | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 332,288   | x64 | SP1QFE      |
| Iepeers.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 370,176   | x64 | SP1QFE      |
| Jsproxy.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 24,064    | x64 | SP1QFE      |
| Mshtml.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 5,999,616 | x64 | SP1QFE      |
| Mstime.dll       | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 900,608   | x64 | SP1QFE      |
| Pngfilt.dll      | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 64,000    | x64 | SP1QFE      |
| Shdocvw.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 2,438,656 | x64 | SP1QFE      |
| Shlwapi.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 621,568   | x64 | SP1QFE      |
| Urlmon.dll       | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,085,440 | x64 | SP1QFE      |
| W03a2409.dll     | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 27,648    | x64 | SP1QFE      |
| Wininet.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,189,888 | x64 | SP1QFE      |
| Wbrowseui.dll    | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,036,800 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdanim.dll       | 6.3.1.148     | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,058,304 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtmsft.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 363,008   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wdxtrans.dll     | 6.3.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 212,480   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiedw.exe        | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 17,920    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wiepeers.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 253,952   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wjsproxy.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 16,384    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmshtml.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 3,157,504 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wmstime.dll      | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 537.088   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wpngfilt.dll     | 5.2.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 42,496    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshdocvw.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 1,515,520 | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wshlwapi.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 321,536   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wurlmon.dll      | 6.0.3790.2869 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 697,344   | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Ww03a2409.dll    | 5.2.3790.2848 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 27,136    | x86 | SP1QFE\\WOW |
| Wwininet.dll     | 6.0.3790.2858 | 25-Jan-2007 | 19:31 | 666,112   | x86 | SP1QFE\\WOW |

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

| Nome do Ficheiro | Versão          | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta |
|------------------|-----------------|-------------|-------|-----------|-----|-------|
| Advpack.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:58 | 161,280   | x64 |       |
| Corpol.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 22,016    | x64 |       |
| Extmgr.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 185,856   | x64 |       |
| Ie4uinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:57 | 68,608    | x64 |       |
| Ieakeng.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 195,584   | x64 |       |
| Ieaksie.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 267,264   | x64 |       |
| Ieakui.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 161,792   | x64 |       |
| Ieapfltr.dll     | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 04:59 | 424,448   | x64 |       |
| Iedkcs32.dll     | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 04:59 | 467,968   | x64 |       |
| Ieframe.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 7.055.360 | x64 |       |
| Ieframe.dll.mui  | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:06 | 983,552   | x64 |       |
| Iernonce.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 57,344    | x64 |       |
| Iertutil.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 04:59 | 355,328   | x64 |       |
| Ieudinit.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:57 | 13,824    | x64 |       |
| Iexplore.exe     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:58 | 675,328   | x64 |       |
| Inetcpl.cpl      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 2,021,888 | x64 |       |
| Jsproxy.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 32,256    | x64 |       |
| Msfeeds.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 553,472   | x64 |       |
| Msfeedsbs.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 75,264    | x64 |       |
| Mshtml.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 5,662,720 | x64 |       |
| Mshtmled.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 757,760   | x64 |       |
| Msrating.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 242,176   | x64 |       |
| Mstime.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:00 | 1,128,960 | x64 |       |
| Occache.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 148,480   | x64 |       |
| Url.dll          | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 108,544   | x64 |       |
| Urlmon.dll       | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:02 | 1,417,216 | x64 |       |
| Webcheck.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:03 | 295,424   | x64 |       |
| Wininet.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 05:03 | 1,019,392 | x64 |       |
| Wadvpack.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:00 | 124,928   | x86 | WOW   |
| Wcorpol.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 17,408    | x86 | WOW   |
| Wextmgr.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:01 | 132,608   | x86 | WOW   |
| Wie4uinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 56,832    | x86 | WOW   |
| Wieakeng.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 153,088   | x86 | WOW   |
| Wieaksie.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 230,400   | x86 | WOW   |
| Wieakui.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 161,792   | x86 | WOW   |
| Wieapfltr.dll    | 7.0.5825.0      | 09-Jan-2007 | 03:02 | 383,488   | x86 | WOW   |
| Wiedkcs32.dll    | 17.0.6000.16414 | 09-Jan-2007 | 03:02 | 384,000   | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 6,054,400 | x86 | WOW   |
| Wieframe.dll.mui | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:07 | 991,232   | x86 | WOW   |
| Wiernonce.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 44,544    | x86 | WOW   |
| Wiertutil.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 266,752   | x86 | WOW   |
| Wieudinit.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 13,824    | x86 | WOW   |
| Wiexplore.exe    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 02:08 | 623,616   | x86 | WOW   |
| Winetcpl.cpl     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 1,823,744 | x86 | WOW   |
| Wjsproxy.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 27,136    | x86 | WOW   |
| Wmsfeeds.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 458,752   | x86 | WOW   |
| Wmsfeedsbs.dll   | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 51,712    | x86 | WOW   |
| Wmshtml.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 3,580,416 | x86 | WOW   |
| Wmshtmled.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:02 | 477,696   | x86 | WOW   |
| Wmsrating.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 193,024   | x86 | WOW   |
| Wmstime.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:03 | 670,720   | x86 | WOW   |
| Woccache.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 102,400   | x86 | WOW   |
| Wurl.dll         | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 105,984   | x86 | WOW   |
| Wurlmon.dll      | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 1,149,952 | x86 | WOW   |
| Wwebcheck.dll    | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:04 | 232,960   | x86 | WOW   |
| Wwininet.dll     | 7.0.6000.16414  | 09-Jan-2007 | 03:05 | 822,784   | x86 | WOW   |

**Notas** Quando instala estas actualizações de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix da Microsoft.

Caso tenha instalado anteriormente um hotfix para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação copia os ficheiros RTMQFE, SP1QFE ou SP2QFE para o sistema. Caso contrário, o programa de instalação copia os ficheiros RTMGDR, SP1GDR ou SP2GDR para o sistema. As actualizações de segurança podem não conter todas as variantes destes ficheiros. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt).

Para mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite o [Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Verificar se a Actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). A ferramenta MBSA permite aos administradores procurarem actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para mais informações acerca do MBSA, visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134).

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

**Nota** Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
    **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
5.  No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

-   **Verificação da Chave de Registo**

Poderá também verificar os ficheiros instalados por esta actualização de segurança, consultando a seguinte chave do registo.

Internet Explorer 6 para Windows Server 2003, Web Edition; Windows Server 2003, Standard Edition; Windows Server 2003, Datacenter Edition; Windows Server 2003, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003; Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP2\\KB928090\\Filelist

Internet Explorer 7 para Windows Server 2003, Web Edition com SP1; Windows Server 2003, Standard Edition com SP1; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1; Windows Server 2003 R2, Web Edition; Windows Server 2003 R2, Standard Edition; Windows Server 2003 R2, Datacenter Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise Edition; Windows Small Business Server 2003 R2; Windows Server 2003, Enterprise Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Datacenter Edition com SP1 para sistemas baseados em Itanium; Windows Server 2003, Standard x64 Edition; Windows Server 2003, Enterprise x64 Edition; Windows Server 2003, Datacenter x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Standard x64 Edition; Windows Server 2003 R2, Enterprise x64 Edition e Windows Server 2003 R2, Datacenter x64 Edition:

HKEY\_LOCAL\_MACHINE\\SOFTWARE\\Microsoft\\Updates\\Windows Server 2003\\SP0\\KB928090-IE7\\Filelist

**Nota** Esta chave de registo poderá não conter uma lista completa dos ficheiros instalados. Além disso, esta chave de registo poderá não ser criada correctamente se um administrador ou um OEM integrar ou associar a actualização de segurança 928090 aos ficheiros de origem de instalação do Windows.

### Outras informações

**Agradecimentos**

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   H D Moore, da [BreakingPoint Systems](http://www.bpointsys.com/), por fornecer informações sobre cinco identificadores de classe documentados na Vulnerabilidade de Corrupção da Memória de Instanciação de Objectos COM (CVE-2007-0219).
-   [iDefense](http://idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Corrupção de Memória de Parsing na Resposta do Servidor FTP (CVE-2007-0217).

**Obter Outras Actualizações de Segurança:**

Estão disponíveis actualizações para outras questões de segurança nas seguintes localizações:

-   As actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security\_patch".
-   As actualizações para as plataformas de consumidor estão disponíveis no [Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt).

**Suporte:**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Recursos de Segurança:**

-   O Web site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
-   [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903)
-   [Microsoft Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133)
-   [Microsoft Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120)
-   [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134) (MBSA)
-   [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt)
-   Catálogo do Windows Update: Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
-   [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx)

**Software Update Services:**

Utilizando os Microsoft Software Update Services (SUS) os administradores podem implementar rápida e eficazmente as mais recentes actualizações críticas e actualizações de segurança em servidores baseados no Windows 2000 e no Windows Server 2003, bem como em sistemas de computadores de secretária que executem o Windows 2000 Professional ou o Windows XP Professional.

Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança com os Software Update Services, visite o [Web site dos Software Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21133).

**Windows Server Update Services:**

Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem rápida e fiavelmente implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 até Windows 2000 e sistemas operativos posteriores.

Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).

**Systems Management Server:**

O Microsoft Systems Management Server (SMS) fornece uma solução empresarial altamente configurável para gerir actualizações. O SMS permite aos administradores identificarem sistemas baseados no Windows que necessitem de actualizações de segurança e executar a implementação controlada dessas actualizações em toda a empresa, com um mínimo de incómodo para os utilizadores finais. Para mais informações sobre como os administradores podem utilizar o SMS 2003 para implementar actualizações, visite o [Web site SMS 2003 Security Patch Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=22939). Os utilizadores do SMS 2.0 também podem utilizar o [Software Updates Service Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33340) para ajudar na implementação das actualizações de segurança. Para obter informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).

**Nota** O SMS utiliza as ferramentas Microsoft Baseline Security Analyzer, Microsoft Office Detection Tool e Enterprise Update Scan Tool para fornecer um suporte abrangente na detecção e implementação de actualizações dos boletins de segurança. Algumas actualizações de software poderão não ser detectadas por estas ferramentas. Nestes casos, os administradores podem utilizar as capacidades de inventário do SMS para fornecer actualizações a sistemas específicos. Para mais informações sobre este procedimento, visite o seguinte [Web site](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33341). Algumas actualizações de segurança requerem direitos administrativos após o reinício do sistema. Os administradores podem utilizar a ferramenta Elevated Rights Deployment Tool (disponível no [SMS 2003 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33387) e no [SMS 2.0 Administration Feature Pack](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21161)) para instalar estas actualizações.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   V1.0 (13 de Fevereiro de 2007): Boletim publicado.
-   V1.1 (21 de Fevereiro de 2007): Boletim revisto para corrigir chaves de verificação de instalação para o Windows Internet Explorer 7. Informações de remoção para o Windows Server 2003 actualizadas com a pasta correcta.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
