---
TOCTitle: 'MS07-066'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-066 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-066'
ms:contentKeyID: 61234318
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-066(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-066 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Kernel do Windows poderia permitir Elevação de Privilégios (943078)
--------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 11 de dezembro de 2007 | Updated: 12 de dezembro de 2007

**actualizada:** 1.1

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança importante corrige uma vulnerabilidade no kernel do Windows, comunicada de forma privada. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios administrativos.

Esta é uma actualização de segurança importante para edições do Windows Vista suportadas. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.**  A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                          | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9787619f-1297-411e-8b9c-3ad3e6a99797)             | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5f382050-8df6-43aa-82e9-8fad5ff8ecec) | Elevação de Privilégios     | Importante                          | Nenhum                                      |

**Software Não Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                             |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                                                                         |
| Windows XP Service Pack 2                                                                                                     |
| Windows XP Professional x64 Edition e Windows XP Professional x64 Edition Service Pack 2                                      |
| Windows Server 2003 Service Pack 1 e Windows Server 2003 Service Pack 2                                                       |
| Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium e Windows Server 2003 com SP2 para sistemas baseados em Itanium |
| Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server x64 Edition Service Pack 2                                                   |

Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Estou a usar uma versão anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

Os utilizadores que tenham versões ou edições anteriores do software deviam considerar a migração para versões ou edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para mais informações sobre o Ciclo de Vida dos Produtos Windows, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft.](http://support.microsoft.com/lifecycle/) Para mais informações sobre o período de suporte alargado a actualizações de segurança para estas versões ou edições de software, visite o Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33328).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas mais frequentes de suporte sobre o ciclo de vida de produto, relativas aos sistemas operativos Windows](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33330).

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong>
Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350  
----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de elevação de privilégios na forma como o kernel do Windows processa determinados pedidos de acesso. Esta vulnerabilidade poderia permitir a um intruso executar código e obter controlo total do sistema. Um intruso poderia então instalar programas, ver, alterar ou eliminar dados, ou ainda criar novas contas com todos os privilégios administrativos.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-5350](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-5350).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade do Kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso tem que ter credenciais de início de sessão válidas e conseguir iniciar a sessão localmente para explorar esta vulnerabilidade. A vulnerabilidade não poderia ser explorada remotamente ou por utilizadores anónimos.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
A Microsoft não identificou quaisquer soluções alternativas para esta vulnerabilidade.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade no Kernel do Windows - CVE-2007-5350
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de elevação de privilégios. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A Chamada de Procedimento Local Avançada (ALPC) do Windows valida inadequadamente determinadas condições em caminhos de resposta antigos.
  
**O que é o kernel?**    
O kernel é o núcleo do sistema operativo e fornece serviços básicos para todas as outras partes do sistema operativo.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia assumir o controlo total de um sistema afectado, incluindo instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de iniciar primeiro sessão no sistema. Um intruso poderia executar uma aplicação especialmente concebida para explorar a vulnerabilidade e obter controlo total sobre o sistema afectado.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis face a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas que executam o Windows Vista são os sistemas mais susceptíveis.
  
**O que faz a actualização? **  
A actualização elimina a vulnerabilidade, ao modificar a forma como o kernel do Windows valida determinadas condições em caminhos de resposta antigos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente? **  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido divulgada publicamente, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada? **  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas mais frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS) e a Extended Security Update Inventory Tool. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 2.0.1                                             |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o MBSA 2.0.1, consulte [Perguntas mais frequentes sobre o MBSA 2.0](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsa2/qa.mspx).
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                               |  
|---------------------------|---------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office. Para mais informações sobre a ferramenta Office Inventory Tool e outras ferramentas de análise, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
**Nota para o Windows** **Vista**  O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
Informações da Actualização de Segurança  
----------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x86-enu /quiet<br />
Todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-kb943078-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reiniciar temporariamente</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb943078-x86-enu /norestart<br />
Todas as edições baseadas em x64 do Windows Vista suportadas:<br />
Windows6.0-kb943078-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consultar a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, clique em <strong>Segurança</strong>, depois em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Informações de Ficheiros</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.<br />
<br />
<strong>Nota:</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença deste patch. Para detectar a presença do patch, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições de 32 bits do Windows Vista suportadas e afectadas:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | Pasta                                                                                                               |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ntkrnlpa.exe     | 6.0.6000.16575 | 10-Out-2007 | 11:01 | 3,504,824 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_6a037312b730c69a |
| ntoskrnl.exe     | 6.0.6000.16575 | 10-Out-2007 | 11:01 | 3,470,520 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_6a037312b730c69a |
| ntkrnlpa.exe     | 6.0.6000.20697 | 10-Out-2007 | 10:55 | 3,505,848 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_6a797099d05cd0f4 |
| ntoskrnl.exe     | 6.0.6000.20697 | 10-Out-2007 | 10:55 | 3,472,056 | Windows6.0-KB943078-x86\\x86\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_6a797099d05cd0f4 |

Para todas as edições x64 do Windows Vista suportadas e afectadas:

| Nome do Ficheiro | Versão         | Data        | Hora  | Tamanho   | CPU | Pasta                                                                                                                 |
|------------------|----------------|-------------|-------|-----------|-----|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| ntoskrnl.exe     | 6.0.6000.16575 | 10-Out-2007 | 12:10 | 4,428,472 | x64 | Windows6.0-KB943078-x64\\amd64\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16575\_none\_c6220e966f8e37d0 |
| ntoskrnl.exe     | 6.0.6000.20697 | 10-Out-2007 | 11:49 | 4,429,496 | x64 | Windows6.0-KB943078-x64\\amd64\_microsoft-windows-os-kernel\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20697\_none\_c6980c1d88ba422a |

**Nota ** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix do Windows. Se já tiver instalado uma correcção para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação aplicará a versão LDR desta actualização. Caso contrário, o programa de instalação aplicará a versão GDR da actualização. A versão LDR de um ficheiro tem um número de versão superior ao número de versão GDR de um ficheiro. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt). Para mais informações sobre o programa de instalação, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |

**Nota **É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Remoção da actualização**

Para remover esta actualização, clique em **Painel de Controlo** e seleccione **Segurança**. Depois, em **Windows Update**, clique em **Ver actualizações instaladas** e seleccione a partir da lista de actualizações.

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Geral**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada. Os ficheiros neste pacote não têm números de versão.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método recomendado para verificar a aplicação da actualização. Contudo, os ficheiros actualizados para este patch de segurança não contêm informações da versão dos ficheiros, pelo que a utilização de informação de atributos usada para verificar a actualização é um mecanismo de detecção. Em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Thomas Garnier, da [SkyRecon](http://www.skyrecon.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade no Kernel do Windows (CVE-2007-5350).

**Assistência**

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do Web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

**Exclusão de garantia**

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões**

-   V1.0 (11 de Dezembro de 2007) Boletim publicado.

    V1.1 (12 de Dezembro de 2007) Boletim actualizado para informar que os direitos de utilizador no sistema não são um factor atenuante para a vulnerabilidade.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
