---
TOCTitle: 'MS07-048'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS07-048 - Importante'
ms:assetid: 'ms07-048'
ms:contentKeyID: 61234300
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms07-048(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS07-048 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades em Mini-aplicações do Windows poderiam permitir Execução Remota de Código (938123)
---------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 14 de agosto de 2007

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização importante resolve duas vulnerabilidades comunicadas de forma privada, além de outras vulnerabilidades identificadas durante a investigação. Estas vulnerabilidades poderiam permitir que um intruso remoto anónimo pudesse executar código com os privilégios do utilizador com sessão iniciada. Se um utilizador tiver subscrito um feed RSS malicioso na mini-aplicação Feed de títulos ou se tiver adicionado um ficheiro de contactos malicioso na mini-aplicação de Contactos, ou se um utilizador tiver clicado numa ligação maliciosa na mini-aplicação Meteorologia, um intruso poderia ter a possibilidade de executar código no seu sistema. Em qualquer um dos vectores de ataque, os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta é uma actualização de segurança importante para todas as edições do Windows Vista suportadas. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade ao melhorar o código de validação nas mini-aplicações Feed de título e Contactos. O documento [Inspect Your Gadget](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb498012.aspx) descreve as melhores práticas de programação segura que devem ser seguidas quando se criam mini-aplicações. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação:** A Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização de segurança.

**Questões conhecidas:** O [Artigo 938123 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/938123) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software aqui indicado foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

**Software Afectado**

| Sistema Operativo                                                                                                          | Impacto de Segurança Máximo | Classificação de Gravidade Agregada | Boletins substituídos por esta actualização |
|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-----------------------------|-------------------------------------|---------------------------------------------|
| [Windows Vista](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=49a5bd84-da71-4529-b4d3-ac57dab59e01)             | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |
| [Windows Vista x64 Edition](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24443f59-b908-480b-9b72-7094d4b5e128) | Execução Remota de Código   | Importante                          | Nenhum                                      |

#### Perguntas mais frequentes relativas a esta actualização de segurança

**Quais são as questões conhecidas que os clientes poderão experimentar quando instalam esta actualização de segurança?**
O [Artigo 938123 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/938123) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem experimentar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas? **
Esta actualização de segurança resolve várias vulnerabilidades, porque as modificações efectuadas para estas questões estão localizadas em ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.

**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**  
Sim. Além das alterações listadas na subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica, na secção do boletim "Informações sobre as vulnerabilidades", esta actualização inclui melhoramentos de defesa profunda na mini-aplicação Acções do Windows.

### Informações sobre as vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução Remota de Código na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista – CVE-2007-3033</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução Remota de Código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista – CVE-2007-3032</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução Remota de Código na mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista – CVE-2007-3891</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Windows Vista x64 Edition</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Moderada </strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
A mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista poderia permitir Execução Remota de Código – CVE-2007-3033  
------------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista existe uma vulnerabilidade de execução de código que poderia permitir que um intruso remoto anónimo executasse código com os privilégios do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3033](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3033).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista – CVE-2007-3033
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração desta vulnerabilidade. O seguinte factor atenuante pode ser útil para a sua situação:
  
-   O utilizador tem de subscrever um feed RSS não-fiável ou manipulado na mini-aplicação Feed de títulos usando o Internet Explorer.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista – CVE-2007-3033
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar a mini-aplicação Feed de títulos:**
  
    Para desactivar a mini-aplicação Feed de títulos, siga estes passos:
  
    1.  Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    2.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    3.  Na caixa de diálogo **Propriedades da barra lateral do Windows**, clique no botão **Ver lista das mini-aplicações em execução**.  
    4.  Seleccione a mini-aplicação **Feed de títulos** e clique no botão **Remover**.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Feed de títulos fica desactivada.
  
-   **Desinstalar a mini-aplicação Feed de títulos:**
  
    Para desinstalar a mini-aplicação Feed de títulos, siga estes passos:
  
    -   Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    -   Seleccione **Adicionar mini-aplicações…** do menu.  
    -   Clique com o botão direito na mini-aplicação **Feed de títulos**.  
    -   Seleccione **Desinstalar** do menu.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Feed de títulos será desinstalada.
  
-   **Modificar a lista de controlo de acesso no gadget.xml para a tornar mais restritiva:**
  
    Aplicar esta solução alternativa pode fazer com que a instalação das actualizações de segurança fornecidas neste boletim falhem.
  
    Para modificar a Lista de Controlo de Acesso (ACL) no gadget.xml para a tornar mais restritiva, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Acessórios**, clique com o botão direito sobre **Linha de comandos**, clique em Executar como administrador e a seguir clique em **Continuar**.  
    2.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos:  
        cd %ProgramFiles%\\Windows Sidebar\\Gadgets\\RSSFeeds.Gadget\\en-US  
    3.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos e anote as ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura, para anular esta modificação:  
        takeown /f gadget.xml  
    4.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos para a ACL da mini-aplicação Feed de títulos. Tome nota das ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura no caso de ter de anular esta modificação:  
        icacls gadget.xml /deny Everyone:(R,RX)  
    5.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A mini-aplicação Feed de títulos fica desactivada.
  
-   **Desactivar a Barra lateral na Política de grupos**
  
    Para desactivar a Barra lateral na Política de grupos, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva “gpedit.msc”, e a seguir clique em **Continuar**.  
    2.  Na **Política de computador local\\Configuração do computador** clique duas vezes sobre **Modelos administrativos**, clique duas vezes sobre **Componentes Windows** e depois clique duas vezes sobre **Barra lateral do Windows**.  
    3.  Altere o valor da opção **Desactivar a barra lateral do Windows** para Activada:  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Desactivar a barra lateral do Windows**.  
    5.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    6.  Seleccione o botão de selecção **Activada**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
-   **Desactivar a barra lateral no registo de sistema**
  
    Desactivar a barra lateral através da criação de uma nova chave de registo ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para criar uma nova chave de registo para a barra lateral, execute os seguintes passos:
  
    **Nota:** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota**: Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "regedit" (sem as aspas) e clique em **Continuar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expanda **SOFTWARE**, expanda **Microsoft**, expanda **Windows**, expanda **CurrentVersion** e a seguir **Policies**.  
    3.  Clique com o botão direito sobre **Policies**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Windows** como o nome do ficheiro.  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Windows**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Sidebar** como o nome do ficheiro.  
    5.  Clique com o botão direito sobre **Sidebar**, seleccione **Novo**, seleccione o valor **DWORD (32 bits)** e a seguir escreva **TurnOffSidebar** como o **Nome.**  
    6.  Clique em **TurnOffSidebar** e altere os **Dados do valor:** para **1**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
#### Perguntas mais frequentes para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista – CVE-2007-3033
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código no sistema vulnerável.
  
**O que provoca a vulnerabilidade**  
A mini-aplicação Feed de títulos não executa uma validação adequada quando efectua a análise de atributos HTML.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código no sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
A mini-aplicação Feed de títulos está instalada no Windows Vista e está activa por predefinição. O utilizador tem de subscrever um feed RSS na mini-aplicação Feed de títulos usando o Internet Explorer. Depois de ter subscrito um feed, um intruso terá de enviar um post RSS especialmente concebido para o efeito usando a subscrição existente para explorar o sistema. Um intruso poderia então executar código pela Internet, no contexto do utilizador com sessão iniciada, com subsequentes feeds maliciosos ou especialmente concebidos para o efeito.
  
**O que é uma mini-aplicação?**  
Estas mini-aplicações são concebidas para fornecerem informações específicas ou funcionarem como utilitários do sistema. O Windows Vista trata as mini-aplicações da mesma forma que o Windows Vista trata qualquer código executável. As mini-aplicações são escritas usando HTML e scripts, mas este HTML não está localizado num qualquer servidor remoto, como acontece com as páginas Web. O conteúdo HTML na mini-aplicação é transferido em primeiro lugar como parte de um pacote de recursos e ficheiros de configuração e depois executado no computador local. Este processo de transferência é semelhante ao das aplicações (ficheiros .exe) transferidos da Internet.
  
**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**  
Sim, esta vulnerabilidade poderia ser explorada pela Internet depois de um utilizador ter subscrito um feed RSS malicioso na mini-aplicação Feed de títulos, ou se um feed fiável for manipulado por um intruso.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista no qual a mini-aplicação Feed de títulos está activa e existem subscrições em feeds RSS.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualiza remove a vulnerabilidade ao adicionar verificações extra em atributos HTML no seio da mini-aplicação Feed de títulos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
A mini-aplicação Contactos do Windows Vista poderia permitir Execução de código – CVE-2007-3032  
-----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução de código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista que poderia permitir que um intruso executasse código com os privilégios do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3032](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3032).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista – CVE-2007-3032
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração desta vulnerabilidade. O seguinte factor atenuante pode ser útil para a sua situação:
  
-   A mini-aplicação Contactos não está activada por predefinição. Para estar sujeito a exploração desta vulnerabilidade, o utilizador deve adicionar a mini-aplicação Contactos à Barra lateral do Windows.  
-   Quando a mini-aplicação Contactos está activa, o utilizador deve adicionar ou importar contactos com carácter nocivo especialmente concebidos para o efeito por um intruso.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista – CVE-2007-3032
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar a mini-aplicação Contactos:**
  
    Para desactivar a mini-aplicação Contactos, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    2.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    3.  Na caixa de diálogo **Propriedades da barra lateral do Windows**, clique no botão **Ver lista das mini-aplicações em execução**.  
    4.  Seleccione a mini-aplicação **Contactos** e clique no botão **Remover**.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Contactos fica desactivada.
  
-   **Desinstalar a mini-aplicação Contactos:**
  
    Para desinstalar a mini-aplicação Contactos, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    2.  Seleccione **Adicionar mini-aplicações…** do menu.  
    3.  Clique com o botão direito sobre a mini-aplicação **Contactos**.  
    4.  Seleccione **Desinstalar** do menu.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Contactos será desinstalada.
  
-   **Modificar a lista de controlo de acesso no gadget.xml para a tornar mais restritiva:**
  
    Aplicar esta solução alternativa pode fazer com que a instalação das actualizações de segurança fornecidas neste boletim falhem.
  
    Para modificar a Lista de Controlo de Acesso (ACL) no gadget.xml para a tornar mais restritiva, siga estes passos:
  
    1.  Clique em Iniciar, clique em Todos os programas, clique em Acessórios, clique com o botão direito sobre Linha de comandos, clique em Executar como administrador e a seguir clique em Continuar.  
    2.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos:  
        cd %ProgramFiles%\\Windows Sidebar\\Gadgets\\Contacts.Gadget\\en-US  
    3.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos e anote as ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura, para anular esta modificação:  
        takeown /f gadget.xml  
    4.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos para a ACL da mini-aplicação Contactos. Tome nota das ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura no caso de ter de anular esta modificação:  
        icacls gadget.xml /deny Everyone:(R,RX)  
    5.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A mini-aplicação Contactos fica desactivada.
  
-   **Desactivar a Barra lateral na Política de grupos**
  
    Para desactivar a Barra lateral na Política de grupos, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva “**gpedit.msc**”, e a seguir clique em **Continuar**.  
    2.  Na **Política de computador local\\Configuração do computador** clique duas vezes sobre **Modelos administrativos**, clique duas vezes sobre **Componentes Windows** e depois clique duas vezes sobre **Barra lateral do Windows**.  
    3.  Altere o valor da opção **Desactivar a barra lateral do Windows** para Activada:  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Desactivar a barra lateral do Windows**.  
    5.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    6.  Seleccione o botão de selecção **Activada**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
-   **Desactivar a barra lateral no registo de sistema**
  
    Desactivar a barra lateral através da criação de uma nova chave de registo ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para criar uma nova chave de registo para a barra lateral, execute os seguintes passos:
  
    **Nota:** A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota**: Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "regedit" (sem as aspas) e clique em **Continuar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expanda **SOFTWARE**, expanda **Microsoft**, expanda **Windows**, expanda **CurrentVersion** e a seguir **Policies**.  
    3.  Clique com o botão direito sobre **Policies**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Windows** como o nome do ficheiro.  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Windows**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Sidebar** como o nome do ficheiro.  
    5.  Clique com o botão direito sobre **Sidebar**, seleccione **Novo**, seleccione o valor **DWORD (32 bits)** e a seguir escreva **TurnOffSidebar** como o **Nome.**  
    6.  Clique em **TurnOffSidebar** e altere os **Dados do valor:** para **1**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
#### Perguntas mais frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista – CVE-2007-3032
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução de código. Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código num sistema vulnerável no contexto do utilizador com sessão iniciada.
  
**O que provoca a vulnerabilidade**  
A mini-aplicação Contactos não realiza uma validação suficiente dos contactos quando importados.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com sucesso poderia executar código num sistema afectado no contexto do utilizador com sessão iniciada.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
A mini-aplicação Contactos está instalada no Windows Vista, nas está activa, por predefinição. Um utilizador necessitaria de activar a mini-aplicação Contactos. Um intruso teria então de enviar um contacto especialmente concebido para o efeito para um sistema afectado, ou persuadir o utilizador a visitar uma página Web que permitisse que o contacto especialmente concebido para o efeito fosse transferido. O utilizador teria de adicionar o conteúdo malicioso. Depois de o contacto ter sido adicionado ou importado, o utilizador poderia executar código no contexto do utilizador com sessão iniciada quando o contacto fosse seleccionado ou se o contacto fosse o primeiro contacto da lista.
  
**O que é uma mini-aplicação?**  
Estas mini-aplicações são concebidas para fornecerem informações específicas ou funcionarem como utilitários do sistema. O Windows Vista trata as mini-aplicações da mesma forma que o Windows Vista trata qualquer código executável. As mini-aplicações são escritas usando HTML e scripts, mas este HTML não está localizado num qualquer servidor remoto, como acontece com as páginas Web. O conteúdo HTML na mini-aplicação é transferido em primeiro lugar como parte de um pacote de recursos e ficheiros de configuração e depois executado no computador local. Este processo de transferência é semelhante ao das aplicações (ficheiros .exe) transferidos da Internet.
  
**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**  
Sim, esta vulnerabilidade pode ser explorada pela Internet se um utilizador adicionasse ou importasse o ficheiro de contacto malicioso da Internet para a mini-aplicação Contactos. O contacto teria de ser seleccionado ou teria de ser o primeiro contacto da lista.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista em que a mini-aplicação Contactos estivesse activa estaria em risco em relação a esta vulnerabilidade.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização remove a vulnerabilidade ao adicionar verificações extra aos contactos importados na mini-aplicação Contactos.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação responsável.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
A mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista poderia permitir Execução Remota de Código – CVE-2007-3891  
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução de código na mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista que poderia permitir que um intruso executasse código com os privilégios do utilizador com sessão iniciada.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte o boletim [CVE-2007-3891](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2007-3891).
  
#### Factores atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista – CVE-2007-3891
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração desta vulnerabilidade. O seguinte factor atenuante pode ser útil para a sua situação:
  
-   As ligações não são visíveis na visualização predefinida da mini-aplicação Meteorologia. Para ver ligações na mini-aplicação Meteorologia, o utilizador deve arrastar e largar a mini-aplicação Meteorologia na área de trabalho.  
-   Os serviços de meteorologia da mini-aplicação Meteorologia não estão disponíveis em todas as regiões do mundo.
  
#### Soluções alternativas para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista – CVE-2007-3891
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar a mini-aplicação Meteorologia:**
  
    Para desactivar a mini-aplicação Meteorologia, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    2.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    3.  Na caixa de diálogo **Propriedades da barra lateral do Windows**, clique no botão **Ver lista das mini-aplicações em execução**.  
    4.  Seleccione a mini-aplicação **Meteorologia** e clique no botão **Remover**.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Meteorologia fica desactivada.
  
-   **Desinstalar a mini-aplicação Meteorologia:**
  
    Para desinstalar a mini-aplicação Meteorologia, execute os seguintes passos:
  
    -   Clique com o botão direito sobre a **Barra lateral**.  
    -   Seleccione **Adicionar mini-aplicações…** do menu.  
    -   Clique com o botão direito sobre a mini-aplicação **Meteorologia**.  
    -   Seleccione **Desinstalar** do menu.
  
    **Impacto da solução alternativa:** A mini-aplicação Meteorologia será desinstalada.
  
-   **Modificar a lista de controlo de acesso no gadget.xml para a tornar mais restritiva:**
  
    Aplicar esta solução alternativa pode fazer com que a instalação das actualizações de segurança fornecidas neste boletim falhem.
  
    Para modificar a Lista de Controlo de Acesso (ACL) no gadget.xml para a tornar mais restritiva, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Todos os programas**, clique em **Acessórios**, clique com o botão direito sobre **Linha de comandos**, clique em Executar como administrador e a seguir clique em **Continuar**.  
    2.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos:  
        cd %ProgramFiles%\\Windows Sidebar\\Gadgets\\Weather.Gadget\\en-US  
    3.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos e anote as ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura, para anular esta modificação:  
        takeown /f gadget.xml  
    4.  Escreva o seguinte comando na linha de comandos para a ACL da mini-aplicação Meteorologia. Tome nota das ACLs actuais que estão no ficheiro (incluindo definições mais antigas) para referência futura no caso de ter de anular esta modificação:  
        icacls gadget.xml /deny Everyone:(R,RX)  
    5.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A mini-aplicação Meteorologia fica desactivada.
  
-   **Desactivar a Barra lateral na Política de grupos**
  
    Para desactivar a Barra lateral na Política de grupos, execute os seguintes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva “**gpedit.msc**”, e a seguir clique em **Continuar**.  
    2.  Na **Política de computador local\\Configuração do computador** clique duas vezes sobre **Modelos administrativos**, clique duas vezes sobre **Componentes Windows** e depois clique duas vezes sobre **Barra lateral do Windows**.  
    3.  Altere o valor da opção **Desactivar a barra lateral do Windows** para Activada:  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Desactivar a barra lateral do Windows**.  
    5.  Seleccione **Propriedades** do menu.  
    6.  Seleccione o botão de selecção **Activada**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
-   **Desactivar a barra lateral no registo de sistema**
  
    Desactivar a barra lateral através da criação de uma nova chave de registo ajuda a proteger o sistema afectado contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade. Para criar uma nova chave de registo para a barra lateral, execute os seguintes passos:
  
    Nota A utilização incorrecta do Editor de Registo pode provocar problemas graves que poderão conduzir à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da utilização incorrecta do Editor de Registo possam ser resolvidos. A utilização do Editor de Registo é da sua responsabilidade. Para obter informações sobre como editar o registo, deve consultar o tópico de Ajuda "Alterar Chaves e Valores" do Editor de Registo (Regedit.exe) ou os tópicos de Ajuda "Adicionar e Eliminar Informações do Registo" e "Editar Dados do Registo" do Regedt32.exe.
  
    **Nota**: Recomendamos a realização de uma cópia de segurança do registo antes de o editar.
  
    1.  Clique em **Iniciar**, seleccione a opção **Executar**, introduza "**regedit**" (sem as aspas) e clique em **Continuar**.  
    2.  Expanda **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expanda **SOFTWARE**, expanda **Microsoft**, expanda **Windows**, expanda **CurrentVersion** e a seguir **Policies**.  
    3.  Clique com o botão direito sobre **Policies**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Windows** como o nome do ficheiro.  
    4.  Clique com o botão direito sobre **Windows**, seleccione **Novo**, seleccione **Chave** e a seguir escreva **Sidebar** como o nome do ficheiro.  
    5.  Clique com o botão direito sobre **Sidebar**, seleccione **Novo**, seleccione o valor **DWORD (32 bits)** e a seguir escreva **TurnOffSidebar** como o **Nome.**  
    6.  Clique em **TurnOffSidebar** e altere os **Dados do valor:** para **1**.  
    7.  Tem de **encerrar sessão** no seu sistema ou encerrar o processo sidebar.exe depois de aplicar esta solução alternativa.
  
    **Impacto da solução alternativa**: A barra lateral fica desactivada.
  
#### Perguntas mais frequentes para a Vulnerabilidade de Execução remota de Código na mini-aplicação Meteorologia do Windows Vista – CVE-2007-3891
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código no sistema vulnerável.
  
**O que provoca a vulnerabilidade**  
A mini-aplicação Meteorologia não executa uma validação adequada quando efectua a análise de atributos HTML.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código no sistema afectado.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Para explorar esta vulnerabilidade, um intruso teria de interferir com a ligação de um utilizador e convencê-lo a clicar numa ligação maliciosa na mini-aplicação Meteorologia. Para ver ligações na mini-aplicação Meteorologia, o utilizador deve arrastar e largar a mini-aplicação Meteorologia na área de trabalho. As ligações não são visíveis na visualização predefinida da mini-aplicação Meteorologia.
  
**O que é uma mini-aplicação?**  
Estas mini-aplicações são concebidas para fornecerem informações específicas ou funcionarem como utilitários do sistema. O Windows Vista trata as mini-aplicações da mesma forma que o Windows Vista trata qualquer código executável. As mini-aplicações são escritas usando HTML e scripts, mas este HTML não está localizado num qualquer servidor remoto, como acontece com as páginas Web. O conteúdo HTML na mini-aplicação é transferido em primeiro lugar como parte de um pacote de recursos e ficheiros de configuração e depois executado no computador local. Este processo de transferência é semelhante ao das aplicações (ficheiros .exe) transferidos da Internet.
  
**A vulnerabilidade poderia ser explorada a partir da Internet?**  
Não, esta vulnerabilidade não pode ser explorada pela Internet por um intruso anónimo.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Qualquer sistema Windows Vista no qual a mini-aplicação Meteorologia está a ser executada na área de trabalho e as ligações são visíveis.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualiza remove a vulnerabilidade ao adicionar verificações extra em atributos HTML no seio da mini-aplicação Meteorologia.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido relatórios de que esta vulnerabilidade estava a ser explorada?**  
Não. A Microsoft não tinha recebido quaisquer informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes e não tinha conhecimento de exemplos publicados de código para prova de conceito quando este boletim de segurança foi criado pela primeira vez.
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e computadores portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt), no [Windows Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e no [Office Update](http://office.microsoft.com/pt-pt/downloads/default.aspx). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras-chave "security\_patch". Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do Catálogo do Windows Update. Para mais informações sobre o Catálogo do Windows Update, consulte o [Artigo 323166 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/323166/pt).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft forneceu orientações sobre a detecção e implementação das actualizações de segurança deste mês. Estas orientações também auxiliarão os profissionais de informática a compreenderem de que forma podem usar diferentes ferramentas de suporte à implementação de actualizações de segurança, tais como o Windows Update, o Microsoft Update, o Office Update, o Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA), a Office Detection Tool, o Microsoft Systems Management Server (SMS), a Extended Security Update Inventory Tool e a Enterprise Update Scan Tool (EST). Para obter mais informações, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723/pt).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA visite o [Web site do Microsoft Baseline Security Analyzer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | MBSA 1.2.1 | MBSA 2.0.1                                             |  
|---------------------------|------------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não        | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Não        | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
**Nota para o Windows** **Vista** A Microsoft não suporta a instalação do MBSA 2.0.1 em computadores que executam o Windows Vista, mas pode instalar o MBSA 2.0.1 num sistema operativo suportado e nessa altura analisar remotamente o computador com o Windows Vista. Para informações adicionais sobre o suporte do MBSA para o Windows Vista, visite o [Web site do MBSA](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21134). Consulte também o [Artigo 931943 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/931943). Suporte do Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) para o Windows Vista.
  
**Windows Server Update Services**
  
Ao utilizar os Windows Server Update Services (WSUS), os administradores podem implementar as actualizações críticas mais recentes e as actualizações de segurança para os sistemas operativos Windows 2000 e posteriores, Office XP e posteriores, Exchange Server 2003 e SQL Server 2000 para Windows 2000 e sistemas operativos posteriores. Para mais informações sobre como implementar esta actualização de segurança usando os Windows Server Update Services, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                  | SMS 2.0 | SMS 2003                                               |  
|---------------------------|---------|--------------------------------------------------------|  
| Windows Vista             | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |  
| Windows Vista x64 Edition | Não     | Consultar a **Nota para o Windows** **Vista** em baixo |
  
Para o SMS 2.0, o SMS SUS Feature Pack, que inclui a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT), pode ser usado pelo SMS para detectar actualizações de segurança. O SMS SUIT utiliza o motor MBSA 1.2.1 para detecção. Para mais informações sobre o SUIT, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/894154/pt). Para mais informações sobre as limitações do SUIT, consulte [o artigo 306460 da base de dados de conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/306460/pt). O SMS SUS Feature Pack também inclui a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/v6/default.aspx?ln=pt-pt) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, visite o seguinte [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72181). O SMS 2003 também pode utilizar a ferramenta Microsoft Office Inventory Tool para detectar as actualizações necessárias para aplicações do Microsoft Office.
  
**Nota para o Windows** **Vista** O Microsoft Systems Management Server 2003 com Service Pack 3 inclui suporte para gestão do Windows Vista.
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://www.microsoft.com/portugal/smserver/default.mspx).
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Windows Vista (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num conjunto de actualizações futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb938123-x86-enu /quiet<br />
Todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb938123-x64-enu /quiet</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalar sem reiniciar temporariamente</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb938123-x86-enu /norestart<br />
Todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:<br />
Windows6.0-kb938123-x64-enu /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a subsecção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação da Microsoft</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário</td>
<td style="border:1px solid black;">Sim, é necessário reiniciar o sistema depois de aplicar esta actualização de segurança</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para remover esta actualização, clique em <strong>Painel de Controlo</strong>, clique em <strong>Segurança</strong>, depois em <strong>Windows Update</strong>, clique em <strong>Ver actualizações instaladas</strong> e seleccione-a da lista de actualizações.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte a secção <strong>Informações de ficheiro</strong>, a seguir, para ver o manifesto completo do ficheiro.<br />
<br />
<strong>Nota:</strong> Não existe uma chave de registo para validar a presença deste patch. Para detectar a presença do patch, use <a href="http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/aa384642.aspx">Windows Management Instrumentation (WMI)</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Ficheiros

A versão inglesa desta actualização de segurança tem os atributos de ficheiro listados na tabela seguinte. As datas e horas destes ficheiros estão listadas em formato de hora universal coordenada (UTC). Quando vê as informações dos ficheiros, estas são convertidas para a hora local. Para determinar a diferença entre a hora UTC e a hora local, utilize o separador **Fuso Horário** na ferramenta Data e Hora no Painel de Controlo.

Para todas as edições suportadas de 32 bits do Windows Vista:

| Nome do Ficheiro    | Data        | Hora  | Tamanho | Pasta                                                                           |
|---------------------|-------------|-------|---------|---------------------------------------------------------------------------------|
| Contacts.css        | 20-Jul-2007 | 02:28 | 1,167   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:23 | 11,865  | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.js         | 20-Jul-2007 | 02:25 | 22,763  | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:20 | 1,026   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.css        | 20-Jul-2007 | 02:31 | 1,167   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Contacts.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:26 | 11,865  | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Contacts.js         | 20-Jul-2007 | 02:28 | 22,763  | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:23 | 1,026   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Flyout.css          | 20-Jul-2007 | 02:25 | 3,072   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Flyout.HTML         | 20-Jul-2007 | 02:19 | 1,658   | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:26 | 929     | x86\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.css        | 20-Jul-2007 | 02:32 | 2,842   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:24 | 9,748   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.js         | 20-Jul-2007 | 02:20 | 100,116 | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:23 | 1,254   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:24 | 3,324   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 02:27 | 5,914   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Flyout.css          | 20-Jul-2007 | 02:28 | 3,072   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Flyout.HTML         | 20-Jul-2007 | 02:22 | 1,658   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:29 | 929     | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.css        | 20-Jul-2007 | 02:35 | 2,842   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:27 | 9,748   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.js         | 20-Jul-2007 | 02:24 | 100,116 | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:26 | 1,254   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:27 | 3,324   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 02:30 | 5,914   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Docked.js           | 20-Jul-2007 | 02:21 | 201,350 | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:30 | 889     | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Localization.js     | 20-Jul-2007 | 02:29 | 4,234   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:30 | 1,474   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:29 | 3,954   | x86\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.css          | 20-Jul-2007 | 02:17 | 6,202   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.HTML         | 20-Jul-2007 | 02:18 | 6,928   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.js           | 20-Jul-2007 | 02:20 | 80,502  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Undocked.js         | 20-Jul-2007 | 02:17 | 296,038 | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Util.js             | 20-Jul-2007 | 02:24 | 20,874  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Docked.js           | 20-Jul-2007 | 02:24 | 201,350 | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:33 | 889     | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Localization.js     | 20-Jul-2007 | 02:31 | 4,234   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:33 | 1,474   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:32 | 3,954   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.css          | 20-Jul-2007 | 02:20 | 6,202   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.HTML         | 20-Jul-2007 | 02:21 | 6,928   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.js           | 20-Jul-2007 | 02:23 | 80,502  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Undocked.js         | 20-Jul-2007 | 02:20 | 296,038 | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Util.js             | 20-Jul-2007 | 02:27 | 20,874  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:27 | 1,846   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Library.js          | 20-Jul-2007 | 02:31 | 36,084  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Localizedstrings.js | 20-Jul-2007 | 02:22 | 5,406   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:25 | 8,306   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:28 | 5,078   | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 02:23 | 44,870  | x86\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.css         | 20-Jul-2007 | 02:27 | 22,858  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.HTML        | 20-Jul-2007 | 02:21 | 13,004  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.js          | 20-Jul-2007 | 02:25 | 78,056  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 02:30 | 1,846   | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Library.js          | 20-Jul-2007 | 02:34 | 36,084  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Localizedstrings.js | 20-Jul-2007 | 02:25 | 5,406   | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 02:28 | 8,306   | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 02:31 | 5,078   | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 02:26 | 44,870  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.css         | 20-Jul-2007 | 02:30 | 22,858  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.HTML        | 20-Jul-2007 | 02:24 | 13,004  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.js          | 20-Jul-2007 | 02:28 | 78,056  | x86\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |

Para todas as edições suportadas de 64 bits do Windows Vista:

| Nome do Ficheiro    | Data        | Hora  | Tamanho | CPU | Pasta                                                                             |
|---------------------|-------------|-------|---------|-----|-----------------------------------------------------------------------------------|
| Contacts.css        | 20-Jul-2007 | 03:37 | 1,167   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:33 | 11,865  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.js         | 20-Jul-2007 | 03:35 | 22,763  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:30 | 1,026   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Contacts.css        | 20-Jul-2007 | 03:29 | 1,167   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Contacts.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:25 | 11,865  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Contacts.js         | 20-Jul-2007 | 03:27 | 22,763  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:22 | 1,026   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Flyout.css          | 20-Jul-2007 | 03:35 | 3,072   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Flyout.HTML         | 20-Jul-2007 | 03:29 | 1,658   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:35 | 929     | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..-contacts.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.css        | 20-Jul-2007 | 03:40 | 2,842   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:34 | 9,748   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Rssfeeds.js         | 20-Jul-2007 | 03:30 | 100,116 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:32 | 1,254   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:34 | 3,324   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 03:36 | 5,914   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Flyout.css          | 20-Jul-2007 | 03:27 | 3,072   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Flyout.HTML         | 20-Jul-2007 | 03:21 | 1,658   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:27 | 929     | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.css        | 20-Jul-2007 | 03:33 | 2,842   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:26 | 9,748   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Rssfeeds.js         | 20-Jul-2007 | 03:22 | 100,116 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:24 | 1,254   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:26 | 3,324   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 03:28 | 5,914   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Docked.js           | 20-Jul-2007 | 03:31 | 201,350 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:39 | 889     | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Localization.js     | 20-Jul-2007 | 03:38 | 4,234   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:39 | 1,474   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:38 | 3,954   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..edsgadget.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.css          | 20-Jul-2007 | 03:27 | 6,202   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.HTML         | 20-Jul-2007 | 03:29 | 6,928   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Stocks.js           | 20-Jul-2007 | 03:30 | 80,502  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Undocked.js         | 20-Jul-2007 | 03:27 | 296,038 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Util.js             | 20-Jul-2007 | 03:33 | 20,874  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Docked.js           | 20-Jul-2007 | 03:23 | 201,350 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:31 | 889     | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Localization.js     | 20-Jul-2007 | 03:30 | 4,234   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:31 | 1,474   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:30 | 3,954   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.css          | 20-Jul-2007 | 03:19 | 6,202   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.HTML         | 20-Jul-2007 | 03:21 | 6,928   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Stocks.js           | 20-Jul-2007 | 03:22 | 80,502  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Undocked.js         | 20-Jul-2007 | 03:19 | 296,038 | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Util.js             | 20-Jul-2007 | 03:25 | 20,874  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:36 | 1,846   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Library.js          | 20-Jul-2007 | 03:40 | 36,084  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Localizedstrings.js | 20-Jul-2007 | 03:32 | 5,406   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:35 | 8,306   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:37 | 5,078   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 03:33 | 44,870  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..ts-stocks.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.css         | 20-Jul-2007 | 03:37 | 22,858  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.HTML        | 20-Jul-2007 | 03:31 | 13,004  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Weather.js          | 20-Jul-2007 | 03:34 | 78,056  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.16528 |
| Gadget.xml          | 20-Jul-2007 | 03:28 | 1,846   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Library.js          | 20-Jul-2007 | 03:32 | 36,084  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Localizedstrings.js | 20-Jul-2007 | 03:24 | 5,406   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.css        | 20-Jul-2007 | 03:26 | 8,306   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.HTML       | 20-Jul-2007 | 03:29 | 5,078   | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Settings.js         | 20-Jul-2007 | 03:25 | 44,870  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.css         | 20-Jul-2007 | 03:28 | 22,858  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.HTML        | 20-Jul-2007 | 03:23 | 13,004  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |
| Weather.js          | 20-Jul-2007 | 03:26 | 78,056  | x64 | amd64\_microsoft-windows-g..s-weather.resources\_31bf3856ad364e35\_6.0.6000.20644 |

**Nota** Para conhecer a lista completa das versões suportadas, consulte o índice do ciclo de vida de suporte. Para conhecer a lista completa dos service packs, consulte os [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://support.microsoft.com/gp/lifesupsps). Para mais informações sobre políticas relativas ao ciclo de vida do suporte, consulte o [Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://support.microsoft.com/lifecycle/).

#### Informações de Implementação

**Instalação da actualização**

Quando instala esta actualização de segurança, o programa de instalação verifica se um ou mais ficheiros que estão a ser actualizados no seu sistema foram alvo de uma actualização anterior através de um hotfix do Windows. Se já tiver instalado uma correcção para actualizar um destes ficheiros, o programa de instalação aplicará a versão LDR desta actualização. Caso contrário, o programa de instalação aplicará a versão GDR da actualização. A versão LDR de um ficheiro tem um número de versão superior ao número de versão GDR de um ficheiro. Para mais informações sobre este comportamento, consulte o [Artigo 824994 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824994/pt). Para mais informações sobre o programa de instalação, consulte o [Artigo 934307 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/934307).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

| Parâmetro         | Descrição                                                                                                                                        |
|-------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **/?, /h, /help** | Apresenta ajuda para os parâmetros suportados.                                                                                                   |
| **/quiet**        | Elimina a janela de mensagem de estado ou de erro.                                                                                               |
| **/norestart**    | Quando combinado com /quiet, o sistema não será reiniciado depois da instalação, mesmo que seja necessário reiniciar para concluir a instalação. |

**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta os parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841/pt). Para obter mais informações sobre o programa de instalação Update.exe, visite [o Web site Microsoft TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=38951). Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684/pt).

**Remoção da actualização**

Para remover esta actualização, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.

**Verificar se a actualização foi aplicada**

-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**

    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "Orientações e ferramentas de detecção e implementação" mais acima neste boletim para obter mais informações.

-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**

    Dado existirem várias versões do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu computador. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.

    1.  Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
    2.  No painel **Resultados da Procura**, clique em **Todos os ficheiros e pastas** no **Assistente de Pesquisa**.
    3.  Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro**, escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
    4.  Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.
        **Nota** Dependendo da versão do sistema operativo, ou dos programas instalados, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
    5.  No separador **Geral**, determine a versão do ficheiro que está instalada no computador, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada. Os ficheiros neste pacote não têm números de versão.
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método recomendado para verificar a aplicação da actualização. Contudo, os ficheiros actualizados para este patch de segurança não contêm informações da versão dos ficheiros, pelo que a utilização de informação de atributos usada para verificar a actualização é um mecanismo de detecção. Em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.

### Outras informações

#### Agradecimentos

A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:

-   Aviv Raff da [Finjan](http://www.finjan.com/) por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de execução remota de código na mini-aplicação Contactos do Windows Vista (CVE-2007-3032)
-   Aviv Raff, a trabalhar com a [iDefense Labs](http://labs.idefense.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de execução remota de código na mini-aplicação Feed de títulos do Windows Vista (CVE-2007-3033)

#### Assistência

-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico a partir do web site de [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) em 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas.
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).

#### Exclusão de garantia

As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

#### Revisões

-   V1.0 (14 de Agosto de 2007): Boletim publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
