---
TOCTitle: Web Site Administração do RMS
Title: Web Site Administração do RMS
ms:assetid: 'f003c1d9-9a17-4e50-9e1e-5d67677552a0'
ms:contentKeyID: 18124247
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747796(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Web Site Administração do RMS
=============================

Cada cluster de raiz e de licenciamento aloja um Web site de Administração que pode ser utilizado na gestão do RMS. Este Web site é disponibilizado apenas no servidor do RMS que está a administrar ou através de uma ligação de Ambiente de Trabalho Remoto.

Este tópico descreve as capacidades do Web site de Administração. As instruções de utilização do Web site para administrar o RMS são fornecidas em "RMS - Como..." e "Gerir o RMS" em "RMS: Operações", nesta colecção de documentação.

**Nota   **A configuração do cluster é global. Pode gerir a configuração para um cluster a partir do Web site de Administração em qualquer servidor desse cluster.

Abra a página **Administração Global** e execute as seguintes tarefas:

-   Aprovisionar o RMS num Web site.
-   Aprovisione um servidor e adicione-o a um cluster.
-   Remover o RMS de um Web site.
-   Vá até às páginas de administração para o cluster.

Abra a página de **Administração** de um cluster para efectuar as seguintes tarefas:

-   **Ver as informações do cluster.** Pode ver as informações sobre o cluster, tais como o URL de instalação, o URL do servidor, o nome do certificado, o servidor da base de dados de configuração, o nome da base de dados de configuração e a data de expiração do certificado.
-   **Inscrever ou Renovar o certificado de licenciador de servidores.** Pode inscrever ou renovar o certificado de licenciador de servidores para o cluster.
-   **Estabelecer políticas de fidedignidade.** Clique na ligação para abrir a página Web Políticas de fidedignidade a partir da qual pode adicionar ou remover domínios de utilizadores fidedignos e domínios de publicação fidedignos. Adicione ou remova utilizadores da lista de exclusões existente num domínio de utilizadores fidedignos. Exporte o certificado de licenciador de servidores para um ficheiro, a fim de ser importado por outra instalação do RMS.
-   **Configurar modelos de política de direitos.** Clique na ligação para abrir a página Web Modelos de política de direitos a partir da qual pode criar e modificar modelos de políticas de direitos para a empresa.
-   **Configurar o registo.** Clique na ligação para abrir a página Web Definições de registo a partir da qual pode activar ou desactivar o registo e ver o servidor e a base de dados de registo.
-   **Especificar o URL do cluster da extranet.** Clique na ligação para abrir a página Web Definições do URL do cluster da extranet a partir da qual pode especificar o URL a utilizar para obter acesso aos serviços de certificação do cluster de raiz a partir da extranet.
-   **Especificar definições de proxy do RMS.** Clique na ligação para abrir a página Web Definições de Proxy do RMS a partir da qual pode especificar o endereço do servidor proxy, o tipo de autenticação e o nome de utilizador a especificar quando o servidor do RMS necessita de ligar à Internet através de um servidor proxy.
-   **Controlar o número de certificados de contas de direitos distribuídos.** Clique na ligação para abrir a página Web de controlo dos certificados de contas de direitos a partir da qual pode ver o número de certificados de contas de direitos distribuídos pelo cluster de raiz para calcular o número de licenças de acesso de cliente necessárias.
-   **Gerir as definições de segurança.** Clique na ligação para abrir a página Web Definições de segurança a partir da qual pode adicionar e remover membros do grupo de super utilizadores com controlo total sobre todo o conteúdo licenciado, e ainda repor a palavra-passe da chave privada.
-   **Ver e configurar definições dos certificados de contas.** Clique na ligação para abrir a página Web Definições de certificação a partir da qual pode especificar a duração da validade do certificado e um contacto de administrador.
-   **Activar políticas de exclusão.** Clique na ligação para abrir a página Web Políticas de exclusão a partir da qual pode activar as políticas de exclusão baseadas nas versões dos cofres, na versão do Windows, nos certificados de contas e nas aplicações.
-   **Registar o ponto de ligação do serviço.** Clique na ligação para abrir a página Web Ponto de Ligação do Serviço a partir da qual pode registar e anular o registo do ponto de ligação de serviço do cluster.

Os administradores podem realizar outras tarefas, nomeadamente a monitorização de eventos e a gestão do Active Directory, dos Serviços de Informação Internet (IIS) e do SQL Server, utilizando a Consola de Gestão da Microsoft (MMC).
