---
TOCTitle: Para Activar ou Desactivar o Registo
Title: Para Activar ou Desactivar o Registo
ms:assetid: '8e672f95-566f-4070-9a2a-2f70f087148f'
ms:contentKeyID: 18124088
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747674(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Para Activar ou Desactivar o Registo
====================================

Para efectuar este procedimento, tem de iniciar sessão localmente no Web site Administração com uma conta de utilizador de domínio que seja membro do grupo Administradores no computador a que está a aceder. Os membros do grupo de administradores de domínio também podem efectuar este procedimento. Como uma boa prática de segurança, considere a utilização do comando **Executar como** para efectuar este procedimento.

Para abrir a página **Administração Global**, clique em **Iniciar**, aponte para **Todos os programas**, aponte para **Windows RMS** e clique em **Administração do Windows RMS**.

Assegure-se de que o servidor do RMS tem uma ligação ao servidor das bases de dados e que o serviço de bases de dados é iniciado antes de voltar a iniciar a sessão. Se a colocação de mensagens em fila não conseguir enviar registos à base de dados de registos, esta coloca os dados em fila no disco rígido do servidor do RMS. Isto só termina quando todo o espaço de armazenamento do servidor estiver completo. O RMS não exibe nenhuma mensagem de erro nesta situação, uma vez que a funcionalidade foi concebida para suportar o registo sempre que a ligação ao SQL Server é interrompida.

Activar ou Desactivar o Registo
-------------------------------

#### Para Activar ou Desactivar o Registo

1.  Abra a página **Administração Global** e, em seguida, no Web site em que pretende activar ou desactivar o registo, clique em **Administrar o RMS neste Web site**.

2.  Na área **Ligações da administração**, clique em **Definições de registo**.

3.  Na área **Servidor de registo e base de dados**, seleccione a caixa de verificação **Activar o registo** e, em seguida, clique em **Actualizar**.

    Para desactivar o registo, desmarque a caixa de verificação e clique em **Actualizar**.

Para mais informações sobre a execução deste procedimento, consulte "[Activar e Desactivar o Registo](https://technet.microsoft.com/50ccd827-2d39-41e7-a395-3d5f5836869b)" anteriormente nesta secção.
