---
TOCTitle: Como Funciona o RMS
Title: Como Funciona o RMS
ms:assetid: 'd7ddcc38-b7e3-4a2a-9506-7db44f7cb56e'
ms:contentKeyID: 18124251
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747763(v=WS.10)'
---

Como Funciona o RMS
===================

O termo "Serviços de Gestão de Direitos (RMS)" engloba todas as tecnologias de servidor e de cliente necessárias ao suporte da gestão dos direitos de informação numa organização. Os servidores de certificação e licenciamento do RMS da organização juntamente com os serviços RMS alojados pela Microsoft (que executam os serviços de Inscrição, Activação e de certificação de contas do RMS) certificam as entidades fidedignas existentes no sistema do RMS. Para além disto, os servidores de licenciamento do RMS da organização emitem licenças de publicação e utilização que controlam a forma como o conteúdo protegido pelo RMS é consumido pelas aplicações de cliente do RMS. As tecnologias de cliente do RMS, incluindo o cliente do RMS, o cofre e as aplicações activadas pelo RMS, são executadas em computadores clientes, permitindo aos utilizadores criarem, publicarem e consumirem conteúdo protegido pelo RMS.

As diversas tecnologias de cliente e servidor do RMS interagem para suportarem as seguintes funções:

-   **Criação de conteúdo protegido pelo RMS**. Os utilizadores que são entidades fidedignas num sistema do RMS podem criar e gerir facilmente ficheiros protegidos utilizando aplicações e ferramentas que incorporam as funcionalidades da tecnologia RMS. As aplicações activadas pelo RMS podem também utilizar modelos de políticas de direitos definidos centralmente e autorizados oficialmente para ajudar os utilizadores a aplicarem eficazmente um conjunto predefinido de políticas de utilização empresarial. As aplicações activadas pelo RMS são desenvolvidas pela Microsoft e por terceiros para serem utilizadas numa instalação do RMS.
-   **Licenciamento e distribuição de conteúdo protegido pelo RMS**. Os certificados emitidos pelos servidores existentes num sistema do RMS identificam as entidades fidedignas que podem publicar e consumir conteúdo protegido pelo RMS. Os utilizadores que são entidades fidedignas num sistema do RMS podem atribuir direitos e condições ao conteúdo que criam e pretendem proteger. Essas políticas de utilização especificam quem pode utilizar o conteúdo e de que forma. Os autores podem pedir licenças de publicação, as quais associam as políticas de utilização ao conteúdo especificado. Podem, depois, distribuir o conteúdo, por exemplo, enviando-o para outros utilizadores da organização, colocando-o em servidores internos para uso interno na empresa ou distribuindo-o junto de parceiros externos fidedignos.
    Num processo transparente para os utilizadores, o sistema do RMS valida as entidades fidedignas num pedido de licenciamento da publicação e, em seguida, emite uma licença que contém os direitos e as condições de utilização especificados para o conteúdo. Em seguida, a aplicação activada pelo RMS gera as chaves simétricas e utiliza-as para encriptar o conteúdo. Depois de o conteúdo ser protegido por este mecanismo, apenas os utilizadores especificados nas licenças de publicação podem desencriptar e consumir esse conteúdo. Esses utilizadores têm de ser entidades fidedignas no sistema do RMS.
-   **Aquisição de licenças para desencriptar informações protegidas pelo RMS e impor políticas de utilização**. Os utilizadores que são entidades fidedignas podem consumir conteúdo protegido pelo RMS utilizando clientes fidedignos. Estes clientes são computadores e aplicações activados pelo RMS que permitem aos utilizadores visualizarem e trabalharem com conteúdo protegido pelo RMS, visando a preservação da integridade do conteúdo e a imposição de políticas de utilização. Quando os utilizadores tentarem obter acesso a conteúdo protegido pelo RMS, os pedidos são enviados para um servidor do RMS que emite as licenças de utilização permitindo ao utilizador consumir esse conteúdo.
    Num processo transparente para os utilizadores, o servidor do RMS emite licenças de utilização exclusivas que o cliente do RMS pode ler e interpretar. O cliente do RMS inspecciona a cadeia de certificados do conteúdo e, se for necessário, revê a lista de revogação do conteúdo para se certificar de que todos os critérios que estabelecem a validade do conteúdo foram satisfeitos. Em seguida, o cliente do RMS impõe os direitos e as condições de utilização especificados para o utilizador com base na licença de publicação. Se todos os direitos e condições de utilização forem satisfeitos, a aplicação activada pelo RMS utiliza a chave de conteúdo emitida pelo servidor do RMS para desencriptar o conteúdo. As condições e os direitos de utilização são persistentes e podem ser impostos em qualquer local para onde o conteúdo seja enviado.
-   Para mais informações sobre a criação de conteúdo protegido pelo RMS, consulte "Aplicações Activadas pelo RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   Para mais informações sobre a hierarquia das entidades fidedignas num sistema do RMS, consulte "Hierarquia de Fidedignidade" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   Para mais informações sobre a publicação e o consumo de conteúdo protegido do RMS, consulte "Publicar" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   Para mais informações sobre o processo de publicação e o consumo de conteúdo protegido do RMS, consulte "Publicar" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
