---
TOCTitle: Excluir Versões do Cofre
Title: Excluir Versões do Cofre
ms:assetid: 'e287f026-aab2-43ab-93bc-48087da82f36'
ms:contentKeyID: 18124194
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747700(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Excluir Versões do Cofre
========================

Pode verificar se os clientes utilizam uma versão mínima do software cliente do RMS utilizando a versão do cofre associada ao cliente para excluir as versões anteriores do software cliente do RMS. Quando activar esta função, é especificada a versão mínima mais recente do cofre que se encontra disponível no Serviço de Activação da Microsoft. Depois, active a exclusão do cofre no Web site de administração de cada cluster onde se pretende que seja activada. Todos os pedidos de certificação e de licenciamento são verificados para que o cofre cumpra os critérios de versão mínima.

Se a exclusão tiver sido activada com base na versão do cofre, os clientes que estão a utilizar uma versão do software do cofre anterior à especificada não podem adquirir certificados de contas de direitos nem utilizar licenças, porque os respectivos pedidos irão ser recusados. Estes clientes têm de instalar uma nova versão do software cliente do RMS para obter um novo cofre que utilize a versão actual do software.

O cliente do RMS para o Service Pack 1 (SP1) utiliza uma versão de cofre superior ou igual a 5.0.0.0. Se definir a exclusão de cofre para essa versão mínima, obrigará os clientes do RMS da sua organização a actualizarem-se para o cliente do RMS para SP1 para consumirem o conteúdo protegido pelo RMS.

Se tiverem sido emitidas anteriormente licenças de conteúdo para um utilizador que tenha um cofre excluído, o utilizador continua a poder consumir esse conteúdo sem ter de adquirir um novo cofre.
