---
TOCTitle: 'Pré-inscrição do Servidor de Licenciamento'
Title: 'Pré-inscrição do Servidor de Licenciamento'
ms:assetid: '7bc63397-9186-464c-8824-867038adce9b'
ms:contentKeyID: 18124059
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747640(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Pré-inscrição do Servidor de Licenciamento
==========================================

Os servidores de licenciamento são inscritos automaticamente durante o aprovisionamento num processo denominado pré-inscrição. No entanto, quando adiciona um servidor novo a um cluster de servidores de licenciamento, o servidor novo não é pré-inscrito explicitamente pois utiliza o certificado de licenciador de servidores e a base de dados de configuração do cluster.

Em vez de enviar o pedido de pré-inscrição ao Serviço de Inscrição da Microsoft, o servidor de licenciamento envia o pedido ao servidor de certificações de raiz. O pedido de pré-inscrição para um servidor de licenciamento é idêntico a um pedido de inscrição para o servidor de certificações de raiz.

Quando o servidor de certificações de raiz recebe um pedido de pré-inscrição, valida a formulação correcta do pedido e, em seguida, devolve uma cadeia de certificados que contém a cadeia de certificados de licenciador do servidor de certificações de raiz e um certificado assinado pelo servidor de certificações de raiz. O certificado contém a chave pública do servidor que é assinada com a chave privada do servidor de certificações de raiz. Concede ao servidor de licenciamentos o direito de emitir licenças de utilização e de publicação.

O certificado de licenciador de servidores é válido por um ano. O período de validade começa quando o certificado é emitido. No fim do período de validade, o certificado pode ser renovado. As licenças e os certificados emitidos pelos servidores são válidos por sete anos. O período de validade começa quando a licença ou o certificado é emitido.

Por predefinição, o serviço necessário para processar um pedido de pré-inscrição no servidor de certificações de raiz, o SubEnrollService.asmx, está configurado para recusar todos os acessos. Tem de alterar as DACL para que o administrador do RMS obtenha acesso antes de o pedido ser processado.
