---
TOCTitle: Trabalhar com Vários Modelos de Idioma
Title: Trabalhar com Vários Modelos de Idioma
ms:assetid: '349eb457-9c0f-423d-97ff-2e40b714a4eb'
ms:contentKeyID: 18123984
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720241(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Trabalhar com Vários Modelos de Idioma
======================================

Quando cria um modelo de política de direitos, selecciona o idioma que o modelo utiliza. Por predefinição, os modelos de políticas de direitos utilizam a definição do idioma do sistema operativo do servidor.

Se tiver clientes activados pelo RMS que utilizem uma definição de idioma diferente do idioma do sistema operativo, seleccionando a definição do idioma quando cria o modelo de política de direitos activa o modelo para reflectir a opção de idioma regional preferido do cliente.

Se já criou um modelo de política de direitos num idioma, pode utilizá-lo como a base para um modelo noutro idioma, seleccionando a opção de idioma e guardando o modelo. Quando o modelo é guardado, o identificador de idioma do idioma que seleccionou é adicionado ao ficheiro do modelo. Como procedimento recomendado, utilize o nome do idioma no nome do modelo para distinguir facilmente os modelos que têm identificadores de idioma.

Para seleccionar um determinado idioma, deve ter o idioma instalado no servidor. Pode verificar se tem todas as opções de idioma disponíveis no servidor abrindo o item **Opções Regionais e de Idioma** no **Painel de Controlo**. Clique no separador **Idioma** e certifique-se de que ambas as caixas de verificação de **Suporte a idiomas adicionais** estão seleccionadas.
