---
TOCTitle: Registar o Ponto de Ligação do Serviço
Title: Registar o Ponto de Ligação do Serviço
ms:assetid: '446d83ec-3224-45e2-9697-625e7db338f3'
ms:contentKeyID: 18123964
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720260(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Registar o Ponto de Ligação do Serviço
======================================

O ponto de ligação do serviço (SCP) para o RMS identifica o URL da ligação do serviço para os clientes activados pelo RMS que fazem parte da organização. Sem um SCP válido, os clientes são incapazes de identificar o RMS para solicitarem licenças de utilização, licenças de publicação ou certificados de contas de direitos.

Pode registar o URL do SCP do cluster de certificações de raiz na página **Ponto de Ligação do Serviço** do RMS no Web site de Administração. Pode também anular o registo do URL do SCP na página **Ponto de Ligação do Serviço** se, por alguma razão, necessitar de reiniciar o URL. Para registar ou desregistar um URL do SCP, deverá ter iniciado a sessão com uma conta de utilizador de domínio válida e com privilégios suficientes para criar um objecto contentor sob o contentor de serviços.

Sob o contentor de serviços no Active Directory, é criado um novo objecto contentor com o nome "RightsManagementServices". Sob este contentor, é criado um objecto SCP com o nome "MSRMRootCluster". Este objecto SCP tem dois valores para o respectivo atributo das palavras-chave:

-   MSRMRootCluster
-   1.0

Estes são os atributos utilizados pelos clientes e outros servidores para encontrar o URL do cluster de raiz no Active Directory. O serviceBindingInformation do objecto SCP irá conter o URL do cluster de raiz com o formato http://*nome\_do\_cluster*/\_wmcs/Certification.
