---
TOCTitle: Resolução de problemas do RMS
Title: Resolução de problemas do RMS
ms:assetid: '14002ade-53b2-4315-90f1-c0b96e5f2061'
ms:contentKeyID: 18123904
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720195(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Resolução de problemas do RMS
=============================

Esta secção não tenciona ser uma lista completa de soluções para todos os problemas, mas fornece informações que pode utilizar para resolver problemas que possa encontrar quando implementar e utilizar o RMS, e respostas às perguntas mais frequentes (FAQ).

Outros recursos que podem ser úteis durante a investigação são:

-   Windows Rights Management Services Technology Center. Como ponto de partida para todas as informações relacionadas com os Serviços de Gestão de Direitos do Windows Rights Management Services, esta página contém ligações à documentação técnica, casos práticos, ferramentas e artigos técnicos e podem ser encontrados no [Web site da](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=26724microsoft).
-   Administration Toolkit for Windows Rights Management Services (RMS) 1.0. Estas ferramentas permitem a um administrador modificar de uma forma rápida e simples as bases de dados de configuração do RMS e obter informações sobre a configuração geral do sistema. Várias implementações de teste mostraram que estas ferramentas podem ajudar os administradores de sistemas que estão a tentar verificar se o servidor do RMS está a funcionar correctamente e a resolver problemas de implementação. O kit de ferramentas pode ser transferido do [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33841).
    **Nota   **Apesar de ter sido feito um grande esforço para verificar se as ferramentas funcionam correctamente, não fazem parte do Windows RMS e não são suportadas pela Microsoft. Por esta razão, o Suporte Técnico da Microsoft não consegue responder a questões sobre este kit de ferramentas. O Administration Toolkit for Windows Rights Management Services (RMS) 1.0 só está disponível em Inglês.
-   Windows RMS Newsgroup. Os newsgroups são um óptimo local para fazer perguntas a outros utilizadores do RMS e encontrar informações gerais sobre as experiências com o RMS de outros utilizadores. Pode subscrever o newsgroup do RMS no servidor de newsgroup da Microsoft em [news://msnews.microsoft.com/Microsoft.public.rights\_mgmt\_]().
-   Suporte Técnico. Se tiver um problema, consulte primeiro o Web site de suporte do produto em Microsoft.com para ver se o problema foi identificado nas Perguntas Mais Frequentes ou num artigo da KB. Se não existir nenhuma informação, pode contactar o Suporte Técnico para obter ajuda para o problema. Para começar, consulte [Support for Windows Rights Management](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33883) no Web site da Microsoft.

Nesta secção

-   [Problemas de Aprovisionamento do RMS](https://technet.microsoft.com/b0e6ef48-ab38-4426-be5b-811cf64c45c0)
-   [Problemas de Administração do RMS](https://technet.microsoft.com/97013c08-d3fa-4ea0-8914-995b6c97f900)
-   [Perguntas Mais Frequentes (FAQs) sobre o RMS](https://technet.microsoft.com/0f14390c-8de5-4829-95af-87f48d13869c)
