---
TOCTitle: Activação de Computador do RMS
Title: Activação de Computador do RMS
ms:assetid: '09a0d631-9860-477f-9d10-df61b3bfe125'
ms:contentKeyID: 18123896
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720182(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Activação de Computador do RMS
==============================

A activação de computador é um pré-requisito para a publicação ou utilização de conteúdo protegido pelo RMS num computador cliente. A activação de computador é o processo pelo qual um cofre exclusivo e um certificado de computador correspondente do RMS são atribuídos a um computador cliente. O cofre contém a chave privada do computador e o certificado do computador contém a chave pública do computador. Como o cofre contém a chave privada do computador, é o principal do núcleo da segurança para fins de encriptação e desencriptação. Cada utilizador do computador terá um certificado de computador exclusivo criado pelo processo de activação de computador.

O processo de activação de computador utilizado pelo cliente do RMS para o Service Pack 1 é bastante diferente do processo de activação de computador da versão 1. O cliente do RMS para o Service Pack 1 integra uma funcionalidade de "activação automática". Quando o cliente do RMS é instalado por um utilizador com sessão iniciada ou quando uma funcionalidade do RMS é utilizada pela primeira vez por um utilizador com sessão iniciada, o cliente inicia o processo de activação que gera diversos conjuntos de chaves através da Crypto API incluída no Windows. Estas chaves são utilizadas na execução de um conjunto de encriptações que geram um certificado de computador que liga o utilizador, o computador e o cliente do RMS na hierarquia de fidedignidade do RMS.
