---
TOCTitle: 'Actualizar a Implementação com o RMS Service Pack 1 (SP1)'
Title: 'Actualizar a Implementação com o RMS Service Pack 1 (SP1)'
ms:assetid: 'a562c4b0-15df-46db-9d61-24db74871cfa'
ms:contentKeyID: 18124138
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747714(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Actualizar a Implementação com o RMS Service Pack 1 (SP1)
=========================================================

Esta secção fornece informações que ajudam o utilizador a instalar os Serviços de Gestão de Direitos do Microsoft® Windows® (RMS, Rights Management Services) com Service Pack 1 (SP1) numa organização com uma implementação do RMS existente. Apenas as organizações que já implementaram o RMS terão necessidade de actualizar a implementação com o RMS SP1. As organizações que estão a implementar o RMS pela primeira vez podem implementar o RMS com SP1 seguindo as directrizes sobre como Planear uma Implementação do RMS e Implementar um Sistema do RMS, nesta colecção de documentação.

Pode instalar o RMS SP1 sem remover a instalação do RMS existente. O programa de configuração para o RMS SP1 detecta se o RMS se encontra instalado e adiciona as funcionalidades e definições adicionais consoante necessário.

**Nesta secção**

-   [Preparar a actualização do RMS SP1](#bkmk_1)
-   [Efectuar a actualização do RMS SP1](#bkmk_2)
-   [Actualizar clusters](#bkmk_3)
-   [Actualizar clientes do RMS](#bkmk_4)
-   [Interoperabilidade com o RMS versão 1.0](#bkmk_5)
-   [Remover o RMS com SP1](#bkmk_6)

<span id="BKMK_1"></span>
Preparar a actualização do RMS SP1
----------------------------------

A actualização do RMS SP1 foi concebida de forma a permitir que continue as operações do RMS sem interrupção. No entanto, antes de actualizar os servidores do RMS, recomenda-se que efectue o seguinte:

-   Efectue uma cópia de segurança da base de dados de configuração e da chave privada do RMS. Para mais informações, consulte a informação sobre Cópias de Segurança do Sistema para o RMS, na secção sobre como Planear uma Implementação do RMS, nesta colecção de documentação.
-   Certifique-se de que possui a palavra-passe da chave privada do RMS.
-   Efectue uma cópia de segurança da base de dados de registo caso pretenda reter estatísticas registadas anteriormente.
-   Certifique-se de que dispõe das mais recentes actualizações de alta prioridade e actualizações de segurança para o sistema operativo instalado nos seus clientes e servidores. Para verificar se dispõe de todas as actualizações de alta prioridade e de segurança, clique em **Iniciar**, seguido de **Windows Update** e, em seguida, siga as instruções que surgem no ecrã.

<span id="BKMK_2"></span>
Efectuar a actualização do RMS SP1
----------------------------------

Quando o assistente de configuração do RMS SP1 detecta a instalação do RMS, apenas são adicionados os ficheiros novos ou substituídos aqueles que necessitam de ser alterados para o RMS SP1. Se já estiver a executar o RMS, não é necessário reaprovisionar ou efectuar qualquer configuração adicional depois de instalar o RMS SP1 para continuar a executar o RMS.

<span id="BKMK_3"></span>
Actualizar clusters
-------------------

Se instalou o RMS numa configuração de cluster, deve planear a actualização para os clusters a fim de minimizar o impacto da actualização na instalação. Ao determinar a melhor forma de implementar o RMS SP1 na sua organização, tenha em conta as seguintes recomendações:

-   Como procedimento recomendado, instale o RMS SP1 numa parte do cluster de cada vez, para que a actualização do cluster possa ser mais previsível e ter menos hipóteses de causar a degradação do serviço durante a actualização.
-   Se tem vários clusters do RMS, deve actualizar os clusters de certificações de raiz em primeiro lugar e, em seguida, actualizar os clusters de licenciamento subinscritos.
-   Se estiver a utilizar a expansão de grupos em florestas, pode actualizar os clusters nas florestas de forma independente sem influenciar a capacidade dos servidores do RMS para expandir a associação a grupos entre florestas.
-   Os servidores RMS SP1 e RMS versão 1.0 podem coexistir e interagir.
-   O pacote de configuração do RMS SP1 pode também ser utilizado para instalar uma nova versão do RMS SP1 num servidor; não requer que o RMS versão 1.0 esteja instalado.

<span id="BKMK_4"></span>
Actualizar clientes do RMS
--------------------------

O RMS com SP1 inclui um novo cliente do RMS. O pacote de configuração de clientes do RMS SP1 pode também ser usado para instalar uma nova versão do cliente do RMS SP1 num computador; não requer que o cliente do RMS versão 1.0 esteja instalado. O cliente do RMS SP1 inclui uma funcionalidade de retro-compatibilidade para permitir a utilização com aplicações activadas pelo RMS que requeiram o RMS versão 1.0.

Este novo cliente do RMS fornece as seguintes funcionalidades:

-   O cliente já não necessita de se ligar à Microsoft através da Internet e transferir um cofre.
-   Se instalar o cliente do RMS utilizando um SMS ou política de grupo, não são necessários privilégios de administrador para a instalação.
-   O cliente do RMS SP1 inclui um novo cofre para o servidor (também conhecido como processador de segurança de servidor), que pode ser utilizado para serviços Web ou aplicações do lado do servidor activados pelo RMS, como o Windows SharePoint® Services e o Exchange Server 2003, para permitir que o serviço consuma e redistribua conteúdo protegido pelo RMS. Este cofre foi concebido para um elevado desempenho e escalabilidade quando utilizado em aplicações de servidor fidedignas
-   O cliente do RMS utiliza algoritmos criptográficos FIPS 140-2 certificados. Tal permite que o cliente seja implementado numa organização compatível com FIPS.

<span id="BKMK_5"></span>
Interoperabilidade com o RMS versão 1.0
---------------------------------------

Uma vez que o RMS SP1 fornece muitos melhoramentos e optimizações de desempenho, deve ser instalado depois de os testes terem sido concluídos. Apesar de os servidores e clientes do RMS que executam o RMS SP1 serem totalmente interoperáveis com servidores e clientes do RMS que não executam o RMS SP1, tenha em consideração as seguintes diferenças na forma como funcionam num ambiente misto:

-   Apenas os servidores que executam o RMS SP1 têm capacidade para inscrição offline.
-   Apenas os clientes que executam o RMS SP1 têm capacidade para activação automática.
-   A tabela seguinte menciona as funcionalidades suportadas em ambientes mistos:

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
<col width="25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Versão do Servidor do RMS</th>
<th>Funcionalidades suportadas com clientes da v1</th>
<th>Funcionalidades suportadas com clientes do SP1</th>
<th>Funcionalidades suportadas em ambientes de clientes mistos (v1 e SP1)</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">1.0</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades anteriores.
Sem inscrição offline do servidor. O servidor tem de efectuar a inscrição através da Internet.
Sem clientes com activação automática.</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades anteriores.
Sem inscrição offline do servidor.
Clientes com activação automática.</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades anteriores.
Os clientes do SP1 têm activação automática.
Os clientes da v1 têm de efectuar a activação através da Internet.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">SP1</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades anteriores.
Inscrição offline do servidor.
Sem clientes com activação automática.</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades do SP1.
Inscrição offline do servidor.
Clientes com activação automática.
Cofre para o servidor.</td>
<td style="border:1px solid black;">Todas as funcionalidades anteriores e as funcionalidades do SP1.
Inscrição offline do servidor.
Os clientes do SP1 têm activação automática.
Os clientes da v1 têm de efectuar a activação através da Internet.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

<span id="BKMK_6"></span>
Remover o RMS com SP1
---------------------

Se, após instalar o RMS SP1, pretender que o servidor do RMS volte à configuração anterior, pode utilizar **Adicionar ou Remover Programas** no **Painel de Controlo** para remover o RMS SP1.

**Nota**   Se efectuou uma cópia de segurança da base de dados de configuração antes de instalar o RMS SP1, pode restaurar essa cópia de segurança para eliminar totalmente todas as alterações introduzidas pelo RMS SP1. Se não efectuou uma cópia de segurança da base de dados de configuração, poderá utilizar a base de dados de configuração da instalação do RMS SP1 com a instalação do RMS restaurada. A instalação do RMS restaurada irá ignorar os campos adicionais que a instalação do RMS SP1 adiciona na base de dados de configuração, uma vez que não são utilizados.
