---
TOCTitle: Estabelecer os Objectivos das Topologias
Title: Estabelecer os Objectivos das Topologias
ms:assetid: '8275a04d-3e5b-40b0-be9d-2f31b7aeca6b'
ms:contentKeyID: 18124078
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747652(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Estabelecer os Objectivos das Topologias
========================================

Uma das etapas mais importantes da planificação de uma topologia é o estabelecimento de objectivos apropriados. Algumas das áreas chave que devem ser abrangidas na estrutura da topologia do RMS incluem:

-   **Custos administrativos**. A topologia de um local tem de minimizar custos administrativos. Inclui, sempre que possível, centralizar a gestão de servidores e minimizar o número de servidores utilizados.
-   **Latência da rede**. A latência da rede entre o cliente e o servidor é visível para os utilizadores sob a forma de um atraso adicional quando abrem mensagens de correio electrónico e documentos. Em geral, certifique-se de que a latência é inferior a dois segundos em cada direcção, pelo menos, 90% do tempo.
-   **Fiabilidade**. A rede entre o cliente e o servidor deve ser suficientemente fiável para permitir que um pedido e uma resposta de HTTP tenham uma taxa de falha (ou seja, uma transacção perdida ou danificada) inferior a 5%.

Estes tópicos são apenas directrizes gerais. Deve estabelecer os seus próprios objectivos com base nos requisitos e recursos da organização. Estabelecer objectivos é o ponto de partida para determinar se uma topologia corresponde às suas necessidades. Podem existir determinados factores que afectam a concretização dos objectivos, incluindo o número de utilizadores, os pedidos de licença, as consultas, as mensagens e outros factores de tráfego associados ao RMS. Adicionalmente, a estratégia de implementação, incluindo os domínios e as florestas planeadas para a implementação do RMS, pode ter um impacto importante na concretização dos objectivos da topologia. À medida que avança no processo de estrutura da topologia, mantenha-se a par dos objectivos e determine a forma como cada processo de estrutura irá afectar os objectivos.
