---
TOCTitle: Revogação no RMS
Title: Revogação no RMS
ms:assetid: '72689f90-f3c5-4b61-94ea-d825f3199b3b'
ms:contentKeyID: 18124053
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747622(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Revogação no RMS
================

A revogação é um mecanismo que revoga uma credencial emitida, como um certificado ou uma licença. O objectivo principal da revogação é impedir as entidades não fidedignas de participarem num sistema do RMS. Por exemplo, a revogação pode ser aplicada nos seguintes casos:

-   Para impedir o consumo de conteúdo quando um principal ou uma identidade da cadeia de fidedignidade fica comprometido. Por exemplo, quando uma pessoa sai de uma organização e deixa de estar autorizado a ver conteúdo protegido pelo RMS.
-   Para impedir uma determinada aplicação activada pelo RMS de abrir conteúdo quando já não é fidedigna.
-   Para impedir o consumo de conteúdo ofensivo distribuído e licenciado para consumo.

A revogação funciona no cliente para impedir os utilizadores de consumirem uma peça de conteúdo, mesmo que já tenha sido emitida uma licença de utilização para esse conteúdo. Quando é activada, a revogação é aplicada sempre que um utilizador tenta consumir conteúdo protegido, independentemente de o utilizador ter ou não uma cópia local da licença de utilização ou de pedir uma nova licença de utilização ao servidor do RMS aquando do consumo.

A secção proporciona uma descrição geral sobre a revogação. Para mais informações sobre como utilizar a revogação com o RMS, consulte "Gerir Revogações" em "Utilizar um Servidor do RMS" nesta recolha de documentação.

Esta secção trata de:

-   [Como Funciona a Revogação do RMS](https://technet.microsoft.com/469e3938-a59b-4c92-9779-ead64e724d00)
-   [Listas de Revogações do RMS](https://technet.microsoft.com/688d4dfa-c928-4b2f-8116-2f9e87d2b6f7)
-   [A Revogação nos Modelos de Política de Direitos](https://technet.microsoft.com/287c5b92-fcb5-4295-9c2b-4e37e643beb2)
-   [Revogação e Autores Desligados](https://technet.microsoft.com/a9cf0541-9101-4e90-9c56-7c1b9a8deca6)
