---
TOCTitle: Serviço de Desactivação do RMS
Title: Serviço de Desactivação do RMS
ms:assetid: '97677e3b-bc83-47ec-b6db-d326cd94566c'
ms:contentKeyID: 18124101
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747695(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Serviço de Desactivação do RMS
==============================

O serviço de Desactivação é um serviço Web personalizado instalado pelo programa de configuração do RMS. É executado no cluster de raiz e nos clusters de licenciamento. Quando este serviço é activado, todos os outros serviços Web do RMS no servidor ficam desactivados.

Este serviço desencripta a chave de conteúdo da licença de publicação do conteúdo protegido e fornece esta chave ao cliente em resposta a um pedido de licenciamento. Isto permite guardar o conteúdo sem protecção do RMS. O serviço de desactivação regista todos os pedidos de cliente que lhe são feitos e envia-os para o serviço de escuta do registo na base de dados de registo.

Pode activar o serviço de desactivação a partir da página **Definições de segurança** no Web site de Administração. Depois de activar este serviço, não é possível restaurar o servidor para uma configuração padrão do RMS.

Depois de activar o serviço, deve definir a DACL do ficheiro decommission.asmx para permitir o acesso a utilizadores da empresa que tenham utilizado este servidor para licenciar o conteúdo e adicionar o Grupo de Serviços do RMS à DACL com permissões de leitura e execução para que o RMS possa gerir o funcionamento. Depois de todo o conteúdo que é publicado por este servidor estar desprotegido, deve fazer uma cópia de segurança das informações relativas à chave privada e, em seguida, remover o RMS do servidor.

A lista de controlo de acessos predefinida neste serviço é apresentada na tabela seguinte:

###  

 
<table style="border:1px solid black;">
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>Utilizador ou Grupo</th>
<th>Permissão predefinida</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">SISTEMA</td>
<td style="border:1px solid black;">Controlo total</td>
</tr>
</tbody>
</table>
