---
TOCTitle: Para Adicionar o URL do Cluster de uma Extranet
Title: Para Adicionar o URL do Cluster de uma Extranet
ms:assetid: '12c83186-ce9e-4100-bbd1-d87a885331c7'
ms:contentKeyID: 18123903
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720193(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Para Adicionar o URL do Cluster de uma Extranet
===============================================

Para efectuar este procedimento, tem de iniciar sessão localmente no Web site Administração com uma conta de utilizador de domínio que seja membro do grupo Administradores no computador a que está a aceder. Os membros do grupo de administradores de domínio também podem efectuar este procedimento. Como procedimento de segurança recomendado, considere utilizar o comando **Executar como** para efectuar este procedimento.

Para abrir a página **Administração Global**, clique em **Iniciar**, aponte para **Todos os Programas**, aponte para **Windows RMS** e clique em **Administração do Windows RMS**.

Certifique-se de que regista o URL no sistema de nomes de domínios (DNS), verifique se está a funcionar e se está disponível a partir da extranet da Internet. Deve especificar HTTPS para o URL do cluster caso tenha activado o SSL para os ficheiros de serviços Web.

Se estiver a adicionar um URL do cluster da extranet a um servidor do RMS em utilização, devem ser obtidos novos certificados de licenciadores de clientes através dos clientes do RMS actual para que possam aceder ao cluster da extranet para licenciamento.

Adicionar URL do Cluster de uma Extranet
----------------------------------------

#### Para Adicionar o URL do Cluster de uma Extranet

1.  Abra a página **Administração Global** e, em seguida, no Web site em que pretende adicionar o URL do cluster de uma extranet, clique em **Administrar o RMS neste Web site**.

2.  Na área **Ligações da administração**, clique em **Definições do URL do cluster da extranet**.

3.  Na área **URL do cluster da extranet**, especifique o URL a partir do qual pretende que os utilizadores externos adquiram as licenças. Também pode seleccionar HTTP ou HTTPS.

4.  Clique em **Submeter**.
