---
TOCTitle: A Plataforma do RMS
Title: A Plataforma do RMS
ms:assetid: '73b5bfdd-2e30-4310-aff7-a5efc9c4c887'
ms:contentKeyID: 18124044
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747630(v=WS.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

A Plataforma do RMS
===================

A plataforma do RMS é composta pelos seguintes elementos básicos que activam a gestão de direitos:

-   **Uma entidade fidedigna para emitir certificados de raiz**. Esta entidade é fornecida pela Microsoft. Para mais informações, consulte "Hierarquia de Fidedignidade" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **RMS**. O RMS é uma tecnologia de servidor para o Windows Server 2003 que certifica entidades fidedignas, licencia informações protegidas pelo RMS, inscreve servidores e utilizadores e administra funções da gestão de direitos. A tecnologia RMS simplifica os passos de configuração que permitem às entidades fidedignas utilizarem informações protegidas pelo RMS. Pode expandir o RMS para suportar funcionalidades adicionais utilizando o Microsoft Windows RMS SDK.
-   **O cliente dos Serviços de Gestão de Direitos**. Para instalarem e utilizarem aplicações activadas pelo RMS, os utilizadores pertencentes a um sistema do RMS necessitam de ter um computador cliente com o software do cliente dos Serviços de Gestão de Direitos do Microsoft Windows instalado e activado. Pode transferir o cliente do RMS SP1 a partir do Windows Update no [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=18134).
-   **Aplicações activadas pelo RMS**. Estas aplicações permitem aos utilizadores especificar os direitos de utilização para o conteúdo que criam e distribuem. Pode desenvolver aplicações activadas pelo RMS para as versões do Microsoft Windows 2000 e posteriores. Pode expandir as aplicações existentes para que sejam activadas pelo RMS. Um exemplo de uma aplicação activada pelo RMS que foi expandida para suportar o RMS é o Microsoft Internet Explorer. Pode transferir o Suplemento de Gestão de Direitos para o Internet Explorer a partir do [Web site da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=14450). Pode utilizar este suplemento nas versões do Internet Explorer 5.01 ou posteriores para activar a visualização de conteúdo protegido pelo RMS. Pode desenvolver aplicações activadas pelo RMS utilizando o Rights Management Services SDK.
