---
TOCTitle: Funcionalidades do RMS
Title: Funcionalidades do RMS
ms:assetid: '4a147e77-8df0-4b12-a3a0-8eb31f5b22dc'
ms:contentKeyID: 18123969
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc720265(v=WS.10)'
---

Funcionalidades do RMS
======================

O RMS fornece uma solução unificada que pode ser utilizada para proteger conteúdo. O RMS fornece também ferramentas que podem ser utilizadas para instalar e configurar servidores, clientes e contas de utilizadores para entidades fidedignas integradas num sistema de RMS. Esta configuração envolve as seguintes funcionalidades:

-   **Inscrição do servidor**. Uma organização instala um servidor de certificação de raiz em cada floresta que irá participar no respectivo sistema de RMS, inscrevendo cada servidor de certificação de raiz no Serviço de Inscrição da Microsoft. O processo de inscrição pode ocorrer automaticamente se o servidor estiver ligado à Internet. Se o servidor não estiver ligado à Internet, pode utilizar o processo de inscrição offline para inscrever manualmente o servidor submetendo um pedido de inscrição à Microsoft a partir de outro computador ligado à Internet. Depois de o servidor estar inscrito, é-lhe atribuído um certificado de licenciador de servidores de raiz que o identifica na hierarquia de fidedignidade do RMS da organização. Em seguida, a organização instala os restantes servidores integrados no sistema, associando-os ao cluster de servidores de certificação de raiz existente nessa floresta ou pré-inscrevendo um ou mais servidores de licenciamentos com o servidor de certificação de raiz. O processo de inscrição do servidor estabelece os certificados que permitem aos servidores emitir licenças consideradas fidedignas pelo RMS. Para mais informações, consulte "Inscrição do RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Instalação do software de cliente**. A organização deve instalar o software de cliente do RMS em todos os computadores utilizados na criação ou no consumo de informações protegidas pelo RMS. O computador tem de ser activado após a instalação do software. O computador é activado quando é criado um certificado de computador para o utilizador com sessão iniciada. O certificado de computador contém a chave pública do computador. O processo de activação é efectuado internamente no computador, sendo totalmente transparente para o utilizador.
-   **Certificação de utilizadores**. As organizações têm de identificar os utilizadores que são considerados entidades fidedignas na respectiva instalação do RMS. Para tal, o RMS emite certificados de contas de direitos que associam as contas de utilizadores a um par de chaves protegidas especificamente para o computador do utilizador. Estes certificados permitem aos utilizadores publicar e consumir conteúdo protegido pelo RMS. Cada certificado contém uma chave pública que é emitida para licenciar as informações a serem consumidas por esse utilizador. Para mais informações, consulte "Certificação de Contas do RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Inscrição de clientes**. Se os computadores clientes forem utilizados para publicar conteúdo protegido pelo RMS quando não estiverem ligados à rede da empresa, é necessário proceder à inscrição do cliente. Os computadores clientes que se inscrevem no RMS recebem certificados de licenciadores de clientes, os quais permitem aos utilizadores publicar conteúdo protegido pelo RMS quando os computadores não estão ligados à rede da empresa. Para mais informações, consulte "Inscrição do Cliente do RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Definições de direitos e condições de utilização padrão**. O RMS utiliza a eXtensible rights Markup Language (XrML), versão 1.2.1, que emprega vocabulário XML, para expressar direitos e condições de utilização. Para mais informações, consulte "XrML" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Licenças de publicação que definem direitos e condições de utilização**. Os autores podem utilizar ferramentas simples em aplicações activadas pelo RMS para atribuir direitos e condições consistentes com as políticas empresariais da respectiva organização aos conteúdos que criam. Esses direitos e condições de utilização são definidos nas licenças de publicação que especificam os utilizadores autorizados a consumir o conteúdo e a forma como esse conteúdo pode ser utilizado e distribuído. Para mais informações, consulte "Licenças de Publicação" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Licenças de utilização que impõem direitos e condições de utilização**. Um utilizador que recebe conteúdo protegido pelo RMS tem de pedir e receber uma licença de utilização do RMS para poder ver o conteúdo. É concedida uma licença de utilização a um indivíduo, apresentando uma lista dos direitos e condições de utilização inerentes ao conteúdo que essa pessoa consumir. Uma aplicação activada pelo RMS pode utilizar as funcionalidades da tecnologia RMS para ler, interpretar e impor os direitos e as condições de utilização. Para mais informações, consulte "Licenças de Utilização" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Encriptação e chaves**. O conteúdo protegido pelo RMS está sempre encriptado. As aplicações activadas pelo RMS utilizam chaves simétricas para encriptar conteúdo. Todos os servidores, computadores clientes e contas de utilizadores do RMS SP1 têm um par de chaves associado às chaves RSA de 1024 bits. O RMS utiliza estes pares de chaves para encriptar a chave de conteúdo nas licenças de publicação e utilização e para assinar licenças e certificados do RMS, a fim de assegurar que o acesso seja concedido apenas a utilizadores e computadores devidamente autorizados. Especificamente, a chave de conteúdo é encriptada através da chave pública do servidor existente na licença de publicação. Quando o utilizador tenta consumir o conteúdo protegido, a chave de conteúdo é encriptada com a chave pública do certificado da conta de direitos dos utilizadores existente na licença de utilização para permitir a especificação e a imposição dos direitos concedidos a uma conta de utilizador específica. Para mais informações, consulte "Encriptação e Chaves do RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Modelos de política de direitos**. Os administradores podem criar e distribuir modelos oficiais de política de direitos que definam os direitos e as condições de utilização para um conjunto de utilizadores predefinido. Esses modelos oferecem às organizações uma forma gerível de estabelecerem hierarquias de classificação de documentos para os respectivos conteúdos. Por exemplo, uma organização pode criar modelos de política de direitos para os empregados que atribuem direitos e condições de utilização individuais para conteúdos confidenciais, classificados e privados. As aplicações activadas pelo RMS podem utilizar estes modelos, que constituem uma forma simples e coerente de os utilizadores aplicarem as políticas de utilização ao conteúdo. Para mais informações, consulte "Modelos de Política de Direitos" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Listas de revogações**. Os administradores podem criar e distribuir listas de revogações que identificam os principais comprometidos que foram invalidados e removidos do sistema de RMS. A lista de revogações de uma organização pode invalidar os certificados atribuídos a computadores ou contas de utilizadores específicos. Por exemplo, o certificado de conta de direitos de um empregado despedido pode ser adicionado à lista de revogações para que não possa ser utilizado em mais nenhuma operação, como, por exemplo, a aquisição de novas licenças de publicação e de utilização. Para mais informações, consulte "Revogação do RMS" na "Referência Técnica do RMS" disponível nesta colecção de documentação.
-   **Políticas de exclusão**. Os administradores podem implementar políticas de exclusão no lado do servidor para recusar pedidos de licenças baseados no ID de utilizador do solicitador (credenciais de início de sessão do Windows ou ID do Microsoft® .NET Passport), no certificado de conta de direitos ou na versão do cofre. As políticas de exclusão recusam os pedidos de novas licenças efectuados por principais comprometidos. No entanto, contrariamente à revogação, as políticas de exclusão não invalidam os principais. Os administradores podem também excluir aplicações potencialmente prejudiciais ou comprometidas para que não desencriptem conteúdo protegido pelo RMS. Para mais informações, consulte "Exclusão do RMS" na "Referência Técnica do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Registo**. Os administradores podem controlar e efectuar auditorias à utilização de conteúdo protegido pelo RMS numa organização. O RMS instala o suporte para registo, permitindo às organizações obterem um registo das actividades do RMS, incluindo as licenças de publicação e de utilização emitidas ou negadas. Para mais informações, consulte "Gerir o Registo" em "Utilizar um Servidor do RMS" nesta colecção de documentação.
-   **Solução expansível e personalizável**. Pode expandir o RMS para suportar funcionalidades adicionais, utilizando o Windows Rights Management Services SDK.
