---
TOCTitle: XrML
Title: XrML
ms:assetid: 'eac518b8-c040-4618-94a1-4353500c355c'
ms:contentKeyID: 18124241
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-pt/library/Cc747717(v=WS.10)'
---

XrML
====

A tecnologia RMS utiliza a eXtensible rights Markup Language (XrML), versão 1.2.1, que emprega vocabulário XML, para expressar direitos digitais.

A Microsoft aposta nas vantagens dos padrões da indústria e nas especificações técnicas bem documentadas, tais como o HTTP, TCP/IP e XML, os quais têm sido testados e revistos por uma organização normalizadora. Os padrões da indústria devem mostrar competência técnica. Assim sendo, as organizações normalizadoras, tais como a World Wide Web Consortium (W3C) e a Moving Picture Experts Group (MPEG), revêem os padrões propostos para assegurar que os seus programadores seguiram linhas gerais correctas. Além disso, as organizações normalizadoras testam os padrões propostos em vários cenários independentes e em rede.

A adesão voluntária a uma linguagem padrão para exprimir direitos vai desenvolver benefícios de interoperabilidade de gestão de direitos críticos que actualmente estão latentes. Este novo padrão XrML (que foi reconhecido pelo MPEG) oferece muitos benefícios de interoperabilidade inatos. O XrML proporciona propriedades digitais através de um método universal e de fácil utilização para exprimir direitos que estão associados à utilização e protecção de informações digitais, incluindo os serviços Web. Os programadores podem integrar facilmente sistemas de gestão novos ou existentes com o XrML. Além disso, o XrML é actualmente a única linguagem de expressão de direitos utilizada para implementar soluções de gestão de direitos. A Microsoft, que tem utilizado o XrML desde a sua criação, aguarda com alguma ansiedade os muitos e importantes benefícios que a interoperabilidade da gestão de direitos (baseada no padrão XrML) vai trazer.

Como funciona o XrML
--------------------

O XrML especifica uma linguagem de expressão de direitos que os sistemas fidedignos, instalados num ambiente fidedigno, podem utilizar para exprimir as políticas de informações digitais. Pode aplicar licenças XrML a informações fidedignas que estejam em qualquer formato, tal como o correio electrónico, ferramentas de produtividade de escritórios, conteúdos de bases de dados, transferências de e-commerce, programas empresariais e sistemas de gestão de relações de clientes, entre outras. Desta forma pode impor licenças XrML através de qualquer sistema de gestão de direitos fidedigno que utilize o padrão XrML.

Os direitos a serem geridos são expressos numa licença de publicação XrML que é anexada ao ficheiro. A licença de publicação exprime a forma como o proprietário das informações pretende que elas sejam utilizadas, protegidas e distribuídas. A licença de publicação e a identificação do utilizador são passadas para o sistema de gestão de direitos, o qual constrói uma licença.

Essas licenças são facilmente interpretadas e geridas por vários sistemas de gestão de direitos interoperacionais, uma vez que todos eles utilizam o padrão XrML. A gestão online de informações através da utilização de licenças proporciona uma grande facilidade de acesso a partir de qualquer localização. Depois de a licença ser transferida, a gestão de direitos é efectiva tanto online como offline, visto que os direitos persistem com o ficheiro, onde quer que ele se encontre.

O XrML suporta uma vasta lista de direitos. As aplicações podem também definir direitos adicionais para satisfazerem necessidades específicas. Ao definirem direitos adicionais, as empresas podem criar diversos modelos empresariais de utilização e fluxo de trabalho para satisfazerem requisitos específicos.

Para mais informações sobre o XrML, consulte o [Web site da XrML](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=6347) (http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=6347).
