---
TOCTitle: 'MS11-055'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-055 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-055'
ms:contentKeyID: 61235036
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms11-055(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-055 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Visio Poderia Permitir Execução Remota de Código (2560847)
---------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de julho de 2011

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Visio, divulgada publicamente. A vulnerabilidade poderia permitir a execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro legítimo do Visio localizado no mesmo directório de rede que um ficheiro de biblioteca especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para o Microsoft Visio 2003 Service Pack 3. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Visio carrega bibliotecas externas. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar as actualizações automáticas para verificar as actualizações online do Microsoft Update utilizando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes que tenham as actualizações automáticas activadas e configuradas para verificar as actualizações online do Microsoft Update geralmente não deverão tomar nenhuma acção porque esta actualização de segurança será transferida e será instalada automaticamente. Os clientes que não tenham as actualizações automáticas activadas necessitam de verificar as actualizações do Microsoft Update e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração de actualizações automáticas em edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre as actualizações automáticas em edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Compreender as actualizações automáticas do Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões Conhecidas.** O [Artigo 2560847 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2560847) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões. Quando as questões actualmente conhecidas e soluções recomendadas software dizem respeito apenas às edições específicas deste software, este artigo não fornece ligações a outros artigos.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office e Outro Software de Produtividade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1c7b2a5b-4aa6-4006-90bf-89f8b2b7becd">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB2493523)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office e Outro Software                                                                              |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2002 Service Pack 2                                                                  |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 2                                                                  |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) Service Pack 1 |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) Service Pack 1 |  
| Microsoft Visio 2010 Viewer e Microsoft Visio 2010 Viewer Service Pack 1                             |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Tenho instalada uma versão não vulnerável do software Microsoft Office 2003. Por que razão está a ser-me oferecida esta actualização?**    
Embora o vector de ataque para explorar a vulnerabilidade descrita em CVE-2010-3148 seja através do Microsoft Visio 2003, o código vulnerável existe num componente partilhado do Microsoft Office. Algum software não afectado, como o Microsoft Office 2003 Suite e programas autónomos do Microsoft Office 2003, contém o componente do Microsoft Office partilhado vulnerável, mas uma vez que não acede ao código vulnerável, não é afectado por esta vulnerabilidade. Contudo, como o código vulnerável está presente, esta actualização será oferecida.
  
**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do software Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**    
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.
  
**Esta actualização está relacionada com o Aviso de Segurança da Microsoft 2269637?**    
Sim, a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio (CVE-2010-3148) resolvida por esta actualização está relacionada com a classe de vulnerabilidades, descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637), que afecta a forma como as aplicações carregam bibliotecas externas. Esta actualização de segurança resolve uma instância particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Julho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-jul). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio - CVE-2010-3148</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio - CVE-2010-3148  
----------------------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Visio processa o carregamento de ficheiros DLL. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3148](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3148).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio - CVE-2010-3148
  
A atenuação refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Para um ataque ser bem sucedido, um utilizador terá de visitar uma localização não fidedigna do sistema de ficheiro remoto ou partilha WebDAV e abrir um ficheiro relacionado com Office (por exemplo, um ficheiro .vsd, vdx, vst ou vtx).  
-   O protocolo de partilha de ficheiros, Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), é frequentemente desactivado na firewall de perímetro. Isto limita os possíveis vectores de ataque para esta vulnerabilidade.  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio - CVE-2010-3148
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e estados na discussão acerca de casos em que uma solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o carregamento de bibliotecas a partir da WebDAV e de partilhas de rede remotas**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implementar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desactivar o carregamento de bibliotecas a partir de partilhas na rede remota ou WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento sem segurança com base no sistema global ou por aplicação.
  
    Os clientes que sejam informados da vulnerabilidade de uma aplicação pelo seu fornecedor podem utilizar esta ferramenta para ajudar a proteger contra tentativas de exploração desta questão.
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para utilizar a solução automática de **correcção da Microsoft** para implementar a chave de registo a fim de bloquear o carregamento de bibliotecas para partilhas SMB e WebDAV. Tenha em conta que esta solução de correcção requer que instale primeiro a ferramenta de solução alternativa também descrita no [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Para ser eficaz, esta solução de correcção apenas implementa a chave de registo e requer a ferramenta de solução alternativa. Recomendamos que os administradores consultem detalhadamente o artigo da Base de Dados de Conhecimento antes de implementar esta solução de correcção.
  
-   **Desactivar o serviço WebClient**
  
    A desactivação do serviço WebClient ajuda a proteger os sistemas afectados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade, bloqueando o vector de ataque remoto mais provável através do serviço de cliente WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning). Depois de aplicar esta solução alternativa, os intrusos remotos que consigam explorar esta vulnerabilidade com sucesso ainda poderão fazer com que o sistema execute programas instalados no computador do utilizador visado ou na rede local (LAN), mas os utilizadores receberão um pedido de confirmação antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desactivar o serviço WebClient, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Desactivado**. Se o serviço estiver a ser executado, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desactivado, os pedidos WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não são transmitidos. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados e será enviada uma mensagem de erro para o registo do sistema. Por exemplo, as partilhas do WebDAV ficarão inacessíveis a partir do computador do cliente.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Para reactivar o serviço WebClient, siga estes passos:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Automático**. Se o serviço não estiver a ser executado, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para mais informações sobre portas, consulte o artigo Technet sobre [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de Impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca sem Segurança no Microsoft Visio - CVE-2010-3148
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
A vulnerabilidade é provocada quando o Microsoft Visio restringe incorrectamente o caminho utilizado para carregar bibliotecas externas.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Um intruso poderia convencer um utilizador a abrir um ficheiro legítimo relacionado com Visio (por exemplo, um ficheiro .vsd, .vdx, .vst ou .vtx) localizado no mesmo directório de rede que um ficheiro de biblioteca de hiperligação dinâmica (DLL) especialmente concebido. Nessa altura, ao abrir o ficheiro legítimo, o Microsoft Visio poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código aí contido.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um anexo de ficheiro legítimo relacionado com Visio (por exemplo, um ficheiro .vsd, .vdx, .vst ou .vtx ) a um utilizador e convencer o utilizador a colocar o anexo num directório que contenha um ficheiro DLL especialmente concebido e depois a abrir o ficheiro legítimo. Nessa altura, ao abrir o ficheiro legítimo, o Microsoft Visio poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código aí contido.
  
Num cenário de ataque através da rede, um intruso poderia colocar um ficheiro legítimo relacionado com Visio e um ficheiro DLL especialmente concebido para o efeito numa partilha de rede, UNC ou WebDAV, e convencer o utilizador a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Visio é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
A actualização resolve esta vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Visio carrega bibliotecas externas.
  
**Esta vulnerabilidade está relacionada com o Aviso de Segurança da Microsoft 2269637?**    
Sim, esta vulnerabilidade está relacionada com a classe de vulnerabilidades descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637), que afecta o modo como as aplicações carregam bibliotecas externas. Esta actualização de segurança resolve uma instância particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2010-3148](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3148).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
**A aplicação desta actualização de segurança ajuda a proteger os clientes contra o código que foi divulgado publicamente e que poderia tentar explorar esta vulnerabilidade?**    
Sim. Esta actualização de segurança resolve a vulnerabilidade que poderia ser potencialmente explorada usando o código de prova de conceito publicado. À vulnerabilidade que foi corrigida foi atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2010-3148](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3148).
  
### Informação de actualização
  
Orientações e ferramentas de detecção e implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Para os clientes de Microsoft Office para Mac, o Microsoft AutoUpdate para Mac pode ajudar a manter o seu software da Microsoft actualizado. Para obter mais informações sobre como utilizar Microsoft AutoUpdate para Mac, consulte [Verificar actualizações de software automaticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                            | MBSA |  
|-------------------------------------|------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3 | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                            | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3 | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de Instalação Administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo sobre como [Distribuir Actualizações de Produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Visio 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação** abaixo.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2493523-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Office2003-kb2493523-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro log da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2493523">Artigo 2493523 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                 | Funcionalidade                                                                                                                                              |  
|-------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| VISVEA, VISPRO, VISPROR | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Database\_Design\_Unitless, Organization\_Charts\_Unitless, Software\_Design\_Unitless,VisioCore |  
| VISSTD, VISSTDR         | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Organization\_Charts\_Unitless, VisioCore                                                        |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de instalação administrativa do Office**, na secção **Orientações e ferramentas de detecção e implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *hotfix*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remover esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e ferramentas de detecção e implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Julho de 2011): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
