---
TOCTitle: 'MS11-060'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-060 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-060'
ms:contentKeyID: 61235041
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms11-060(v=Security.10)'
author: SharonSears
ms.author: SharonSears
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-060 - Importante
=================================================

Vulnerabilidades no Microsoft Visio Poderiam Permitir Execução Remota de Código (2560978)
-----------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 9 de agosto de 2011

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve duas vulnerabilidades no Microsoft Visio, comunicadas de forma privada. As vulnerabilidades poderiam permitir a execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito. Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Visio 2003, Microsoft Visio 2007 e Microsoft Visio 2010. Para mais informações, consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve as vulnerabilidades corrigindo a forma como o Microsoft Visio valida objectos na memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar as actualizações automáticas para verificar as actualizações online do Microsoft Update utilizando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes que tenham as actualizações automáticas activadas e configuradas para verificar as actualizações online do Microsoft Update geralmente não deverão tomar nenhuma acção porque esta actualização de segurança será transferida e será instalada automaticamente. Os clientes que não tenham as actualizações automáticas activadas necessitam de verificar as actualizações do Microsoft Update e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração de actualizações automáticas em edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre as actualizações automáticas em edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Compreender as actualizações automáticas do Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões Conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Microsoft Office e Outro Software de Produtividade</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=866d64b3-7147-4b5f-80fe-4d3317f140df">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</a><br />
(KB2553009)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204799">MS11-008</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a0eeabde-5a92-45ae-aef6-81b7bdb4e0cd">Microsoft Visio 2007 Service Pack 2</a><br />
(KB2553010)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=204799">MS11-008</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6da236c2-0ef5-4c13-8393-673b70298a77">Microsoft Visio 2010 e Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits)</a><br />
(KB2553008)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=b7f5f2a9-116a-41ef-a19e-a7dd0947d2cb">Microsoft Visio 2010 e Microsoft Visio 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits)</a><br />
(KB2553008)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Software Não Afectado**
  
| Office e Outro Software                                                  |  
|--------------------------------------------------------------------------|  
| Microsoft Visio 2010 Viewer e Microsoft Visio 2010 Viewer Service Pack 1 |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**    
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Por que razão esta actualização resolve diversas vulnerabilidades de segurança comunicadas?**    
Esta actualização contém suporte para diversas vulnerabilidades, porque as modificações necessárias para resolver essas questões estão incluídas nos ficheiros relacionados. Assim, em vez de instalarem diversas actualizações quase iguais, os clientes podem instalar apenas esta actualização.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**    
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site Microsoft Worldwide Information](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Agosto](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-aug). Para mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream - CVE-2011-1972</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco - CVE-2011-1979</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong> <br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream - CVE-2011-1972  
----------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Visio valida objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2011-1972](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1972).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream - CVE-2011-1972
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.  
-   Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não teria como obrigar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream - CVE-2011-1972
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Não abra ficheiros Office que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual**
  
    Não abra ficheiros Visio que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream - CVE-2011-1972
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Visio não valida correctamente objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito de uma versão do Microsoft Visio afectada.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não teria como obrigar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Visio é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminal, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Visio valida objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco - CVE-2011-1979  
---------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o Microsoft Visio valida objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com direitos de utilização reduzidos no sistema podem ser menos afectados do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2011-1979](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2011-1979).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco - CVE-2011-1979
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador com sessão iniciada. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador abra um anexo recebido numa mensagem de correio electrónico.  
-   Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não teria como obrigar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco - CVE-2011-1979
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Não abra ficheiros Office que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual**
  
    Não abra ficheiros Visio que tenha recebido de fontes não fidedignas, ou que recebeu de fontes fidedignas mas que de alguma forma não correspondem ao que é habitual. É possível tirar partido desta vulnerabilidade quando um utilizador abre um ficheiro especialmente concebido para o efeito.
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco - CVE-2011-1979
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**    
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**    
O Microsoft Visio não valida correctamente objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**    
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**    
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito de uma versão do Microsoft Visio afectada.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito ao utilizador e convencendo-o a abrir o ficheiro.
  
Num cenário de ataque com base na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um ficheiro Visio, especialmente concebido para o efeito, que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não teria como obrigar os utilizadores a visitar estes Web sites. Em vez disso, um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir um ficheiro Visio especialmente concebido para o efeito.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**    
Os sistemas em que o Microsoft Visio é utilizado, incluindo as estações de trabalho e servidores de terminal, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**    
Esta actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Visio valida objectos em memória ao analisar ficheiros Visio especialmente concebidos para o efeito.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**    
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**    
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para mais informações, visite o [Centro de Gestão de Actualizações TechNet](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Para os clientes de Microsoft Office para Mac, o Microsoft AutoUpdate para Mac pode ajudar a manter o seu software da Microsoft actualizado. Para obter mais informações sobre como utilizar Microsoft AutoUpdate para Mac, consulte [Verificar actualizações de software automaticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Finalmente, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de Detecção e Implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                             | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3                                                                  | Sim  |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 2                                                                  | Sim  |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) Service Pack 1 | Sim  |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) Service Pack 1 | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                             | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visio 2003 Service Pack 3                                                                  | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visio 2007 Service Pack 2                                                                  | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 32 bits) Service Pack 1 | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) e Microsoft Visio 2010 (edições de 64 bits) Service Pack 1 | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de Instalação Administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo sobre como [Distribuir Actualizações de Produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Visio 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação** abaixo.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2003-kb2553009-FullFile-ENU.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2003-kb2553009-FullFile-ENU.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong>  <br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong>, nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553009">Artigo 2553009 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                 | Funcionalidade                                                                                                                                              |  
|-------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| VISVEA, VISPRO, VISPROR | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Database\_Design\_Unitless, Organization\_Charts\_Unitless, Software\_Design\_Unitless,VisioCore |  
| VISSTD, VISSTDR         | Building\_Plan\_Unitless, CAD\_Drawing\_Display\_Unitless, Organization\_Charts\_Unitless, VisioCore                                                        |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *correcção*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remover esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Microsoft Visio 2007 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2007-kb2553010-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">visio2007-kb2553010-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553010">Artigo 2553010 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *correcção*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Microsoft Visio 2010 (todas as edições)
  
**Tabela de Referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office 2010 e o Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits):<br />
Visio2010-kb2553008-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office 2010 e o Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits):<br />
Visio2010-kb2553008-fullfile-x64-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office 2010 e o Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits):<br />
Visio2010-kb2553008-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Office 2010 e o Microsoft Office 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits):<br />
Visio2010-kb2553008-fullfile-x64-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e ferramentas de detecção e implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre por que razão pode ser solicitada a sua confirmação para o reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2553008">Artigo 2553008 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *correcção*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/? **ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros num único comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da Actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft.](http://support.microsoft.com/kb/903771)
  
**Verificar Se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Linlin Zhao, da [Baidu Security Team](http://www.baidu.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código em Lançamento pStream (CVE-2011-1972)  
-   Linlin Zhao, da [Baidu Security Team](http://www.baidu.com), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de Execução Remota de Código ao Mover Bloco (CVE-2011-1979)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (9 de Agosto de 2011): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
