---
TOCTitle: 'MS11-025'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS11-025 - Importante'
ms:assetid: 'ms11-025'
ms:contentKeyID: 61235006
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms11-025(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS11-025 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade na Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class) Poderia Permitir Execução Remota de Código (2500212)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de abril de 2011 | Updated: 13 de março de 2012

**actualizada:** 4.3

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade divulgada publicamente em determinadas aplicações construídas com utilização da Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class). A vulnerabilidade poderia permitir execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro legítimo associado a tal aplicação afectada e o ficheiro estivesse localizado na mesma pasta de rede que um ficheiro de biblioteca especialmente concebido para o efeito. Para que um ataque seja bem sucedido, um utilizador terá de visitar uma localização não fidedigna do sistema de ficheiros remoto ou partilha WebDAV e abrir um documento desta localização que é então carregado pela aplicação afectada.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Visual Studio e Microsoft Visual C++ Redistributable Package. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como as aplicações construídas com utilização da MFC carregam bibliotecas externas. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A maioria dos clientes tem a actualização automática activada e não necessitará de efectuar qualquer acção, porque esta actualização de segurança será transferida e instalada automaticamente. Os clientes que não tenham a actualização automática activada necessitam de verificar as actualizações e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração da actualização automática, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871).

Para administradores e instalações empresariais, ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem a actualização na primeira oportunidade, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 2500212 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2500212) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Sistema Operativo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Boletins Substituídos por esta Actualização</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e9501082-a651-452b-8c1a-43987ffd3102">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</a><br />
(KB2465373)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ee64d83b-6c06-4ccf-b12d-99e2a7a7b18d">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</a><br />
(KB2538218)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=e6a8e024-12ee-43d5-9aae-4c721505d6df">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</a><br />
(KB2538241)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7fd643a8-8e05-4d27-8853-33f79f01cb26">Microsoft Visual Studio 2010</a><br />
(KB2542054)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=1a21c9db-dfa3-4a07-a1e0-89a8069b7c17">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</a><br />
(KB2565057)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=ae2e1a40-7b45-4fe9-a20f-2ed2923aca62">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2538242)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=a821847e-4c44-45c0-9128-61c822bb3280">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</a><br />
(KB2538243)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=158131">MS09-035</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=fe558aed-9274-415f-8a0f-d9d8622fb35b">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</a><br />
(KB2467173)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=7557d29b-731b-4abb-8815-2b87a4132efb">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</a><br />
(KB2565063)</td>
<td style="border:1px solid black;">Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão foi revisto este boletim a** **13de Março** **de 2012?**  
A Microsoft reviu este boletim para anunciar uma alteração de detecção para KB2565063 e KB2565057 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
**Por que razão foi revisto este boletim a 24 de Janeiro de 2012?**  
A Microsoft reviu este boletim para anunciar uma alteração de detecção para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241 e KB2542054 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
**Por que razão foi relançado este boletim a 9 de Agosto de 2011?**  
A Microsoft relançou este boletim para adicionar o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) e o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (KB2565063) como Software Afectado e para corrigir a informação de verificação de ficheiros para o Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package.
  
**Por que razão foi relançado este boletim a 14 de Junho de 2011?**  
A Microsoft relançou este boletim para reoferecer a actualização para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package. Esta actualização reoferecida substitui a actualização anterior para resolver as seguintes questões:
  
-   Clientes internacionais com aplicações localizadas vêem algumas partes dos recursos da aplicação MFC não localizadas. As aplicações permanecem funcionais, mas os recursos são apresentados em inglês.  
-   A correcção de segurança MFC utiliza uma API que não é suportada no Microsoft Windows 2000. Ao implementar a actualização em sistemas com o Microsoft Windows 2000, a instalação resultava em problemas de funcionalidade para algumas aplicações.  
-   A actualização não era instalada para utilizadores com o Windows 7 SDK em arquitectura baseada em x64.
  
Os clientes que tenham instalado anteriormente esta actualização devem instalar os novos pacotes nos sistemas afectados.
  
**Por que razão foi relançado este boletim a 21 de Abril de 2011?**  
A Microsoft relançou este boletim para voltar a oferecer as actualizações para resolver uma questão conhecida em que foram oferecidas actualizações incorrectas para os sistemas do Microsoft Windows 2000 que deixaram de ser suportadas. Esta é apenas uma alteração de detecção. Neste boletim não foram efectuadas alterações aos ficheiros da actualização de segurança. Os clientes que actualizaram os seus sistemas com sucesso não necessitam de reinstalar esta actualização.
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Vou receber esta actualização mesmo que não existam vectores de ataque adequados no meu sistema?**  
Esta actualização será oferecida a todos os sistemas que executem software conforme descrito na secção Software Afectado. No caso de um sistema que não tenha quaisquer aplicações MFC actualmente instaladas, mas se tiver instalados os runtimes vulneráveis do Visual Studio ou do Visual C++, a Microsoft recomenda que os utilizadores instalem esta actualização como uma medida de defesa profunda, para o caso de ser apresentado ou conhecido posteriormente um vector de ataque.
  
A actualização não será oferecida aos utilizadores que não tenham aplicações MFC e que não tenham instalado qualquer do software listado na secção de Software Afectado, não sendo necessário efectuar qualquer acção.
  
**Há alguma aplicação Microsoft que possa ser utilizada como um vector de ataque?**  
A Microsoft investigou cuidadosamente todas as aplicações, mas não encontrou qualquer aplicação Microsoft que pudesse ser utilizada com sucesso como um vector de ataque.
  
**A Microsoft tem conhecimento de alguma aplicação MFC de outras empresas que possa ser utilizada como um vector de ataque?**  
Sim. A Microsoft tem conhecimento de uma aplicação de outras empresas que pode ser utilizada como um vector de ataque. A exploração desta vulnerabilidade com sucesso utilizando este vector de ataque de outras empresas exigiria que um utilizador abrisse um ficheiro especialmente concebido para o efeito com a aplicação MFC e, em seguida, clicasse duas vezes numa pasta dentro da aplicação MFC.
  
**Escrevi uma aplicação utilizando a Microsoft Foundation Classes. A minha aplicação pode ser utilizada como um vector de ataque?**  
A sua aplicação apenas pode ser utilizada como um vector de ataque se todas as condições seguintes forem verdadeiras:
  
-   A sua aplicação utiliza a Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class)  
-   A sua aplicação permite o carregamento de bibliotecas de ligação dinâmica a partir de localizações não fidedignas, tais como partilhas WebDAV
  
**Nota** A Microsoft recomenda a ligação dinâmica de aplicações MFC à MFC. Se a sua aplicação tiver uma ligação estática a uma versão vulnerável da MFC, recomendamos vivamente que actualize a sua aplicação para uma ligação dinâmica à MFC. Caso contrário, terá de reconstruir a sua aplicação sempre que for lançada uma actualização de segurança para a MFC.
  
**Qual é a diferença entre os pacotes Visual C++ Redistributable e as outras actualizações para o Visual Studio?**  
Os pacotes Visual C++ Redistributable são versões completas deste produto que podem ser redistribuídas por qualquer pessoa em conjunto com as suas aplicações. Os programadores que precisam de fornecer o Visual C++ Redistributable devem transferir e incluir estes pacotes ou associá-los aos seus programas de instalação. As outras actualizações para o Visual Studio estão disponíveis para programadores que instalaram uma versão anterior do produto Visual C++ Redistributable, ou que instalaram o produto Visual Studio. Estes pacotes de actualização são disponibilizados aos programadores apenas através do Microsoft Update e apenas são aplicáveis se estiver presente uma versão anterior do Visual C++ Redistributable ou do Visual Studio.
  
**Faço desenvolvimento de aplicações e uso o Visual C++. Como actualizo a minha aplicação?**  
O método para actualizar aplicações desenvolvidas com o Visual C++ depende da forma como se liga às bibliotecas MFC e como distribui ou não as suas aplicações com o Microsoft Visual C++ Redistributable Package:
  
-   Os programadores cujas aplicações têm uma ligação estática às bibliotecas MFC devem aplicar a actualização oferecida neste boletim, recompilar a aplicação e redistribuí-la aos utilizadores finais (ou lançar uma actualização para a aplicação).  
-   Os programadores cujas aplicações têm uma ligação dinâmica às bibliotecas MFC, mas que não distribuem o Microsoft Visual C++ Redistributable Package com a sua aplicação, devem aplicar a actualização oferecida neste boletim, recompilar a sua aplicação e redistribuí-la aos utilizadores finais (ou lançar uma actualização para a aplicação).  
-   Os programadores cujas aplicações têm uma ligação dinâmica às bibliotecas MFC e que distribuem o Microsoft Visual C++ Redistributable Package com a aplicação não necessitam de recompilar as suas aplicações, uma vez que os utilizadores finais receberão a actualização oferecida neste boletim directamente através das actualizações automáticas. Todos os clientes com o software afectado devem actualizar os respectivos sistemas para estarem protegidos contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.
  
**Esta actualização está relacionada com o Aviso de Segurança da Microsoft 2269637?**  
Sim, a vulnerabilidade resolvida por esta actualização está relacionada com a classe de vulnerabilidades, descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637), que afecta o modo como as aplicações carregam bibliotecas externas. Esta actualização de segurança resolve uma instância particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para obter mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte [Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o [Web site de Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### Informações sobre as Vulnerabilidades
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Abril](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms11-apr). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca MFC sem Segurança - CVE-2010-3190</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca MFC sem Segurança - CVE-2010-3190  
-------------------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como determinadas aplicações construídas com a MFC (Microsoft Foundation Classes) processam o carregamento de ficheiros DLL. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca MFC sem Segurança - CVE-2010-3190
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador visite uma localização não fidedigna do sistema de ficheiros remoto ou partilha WebDAV e abra um ficheiro associado a uma aplicação afectada construída com utilização da MFC.  
-   O protocolo de partilha de ficheiros, Bloco de Mensagens de Servidor (SMB), é frequentemente desactivado na firewall de perímetro. Isto limita os possíveis vectores de ataque para esta vulnerabilidade.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca MFC sem Segurança - CVE-2010-3190
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Desactivar o carregamento de bibliotecas a partir da WebDAV e de partilhas de rede remotas**
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para implementar uma ferramenta de solução alternativa que permite aos clientes desactivar o carregamento de bibliotecas a partir de partilhas na rede remota ou WebDAV. Esta ferramenta pode ser configurada para impedir o carregamento sem segurança com base no sistema global ou por aplicação.
  
    Os clientes que sejam informados da vulnerabilidade de uma aplicação pelo seu fornecedor podem utilizar esta ferramenta para ajudar a proteger contra tentativas de exploração desta questão.
  
    **Nota** Consulte o [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107) para utilizar a solução automática de **correcção da Microsoft** para implementar a chave de registo a fim de bloquear o carregamento de bibliotecas para partilhas SMB e WebDAV. Tenha em conta que esta solução de correcção requer que instale primeiro a ferramenta de solução alternativa também descrita no [Artigo 2264107 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2264107). Para ser eficaz, esta solução de correcção apenas implementa a chave de registo e requer a ferramenta de solução alternativa. Recomendamos que os administradores consultem detalhadamente o artigo da Base de Dados de Conhecimento antes de implementar esta solução de correcção.
  
-   **Desactivar o serviço WebClient**
  
    A desactivação do serviço WebClient ajuda a proteger os sistemas afectados contra tentativas de explorar esta vulnerabilidade, bloqueando o vector de ataque remoto mais provável através do serviço de cliente WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning). Depois de aplicar esta solução alternativa, os intrusos remotos que consigam explorar esta vulnerabilidade com sucesso ainda poderão fazer com que o sistema execute programas instalados no computador do utilizador visado ou na rede local (LAN), mas os utilizadores receberão um pedido de confirmação antes de abrirem programas arbitrários da Internet.
  
    Para desactivar o Serviço de WebClient, execute os passos que seguem:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Desactivado**. Se o serviço estiver a ser executado, clique em **Parar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Quando o serviço WebClient estiver desactivado, os pedidos WebDAV (Web Distributed Authoring and Versioning) não são transmitidos. Além disso, quaisquer serviços que dependam explicitamente do serviço WebClient não serão iniciados e será enviada uma mensagem de erro para o registo do sistema. Por exemplo, as partilhas do WebDAV ficarão inacessíveis a partir do computador do cliente.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Para reactivar o Serviço de WebClient, execute os passos que seguem:
  
    1.  Clique em **Iniciar**, clique em **Executar**, escreva **Services.msc** e a seguir clique em **OK**.  
    2.  Clique com o botão do lado direito do rato no serviço **WebClient** e seleccione **Propriedades**.  
    3.  Altere o tipo de arranque para **Automático**. Se o serviço não estiver a ser executado, clique em **Iniciar**.  
    4.  Clique em **OK** e saia da aplicação de gestão.
  
-   **Bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall**
  
    Estas portas são utilizadas para iniciar uma ligação com o componente afectado. O bloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall ajudará a impedir que os sistemas protegidos por essa firewall sejam atacados por tentativas de explorar esta vulnerabilidade. A Microsoft recomenda que bloqueie todas as comunicações de entrada não solicitadas a partir da Internet para ajudar a impedir ataques que possam utilizar outras portas. Para obter mais informações sobre portas, consulte o artigo Technet sobre [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
    **Impacto da solução alternativa.** Vários serviços do Windows utilizam as portas afectadas. Bloquear a ligação às portas pode fazer com que diversas aplicações ou serviços não funcionem. Algumas das aplicações ou serviços que podem ser afectados encontram-se listados a seguir:
  
    -   Aplicações que utilizam o SMB (CIFS)  
    -   Aplicações que utilizam mailslots ou encaminhamentos com nome (named pipes) (RPC sobre SMB)  
    -   Servidor (Partilha de Ficheiros e Impressoras)  
    -   Política de Grupos  
    -   Net Logon  
    -   Sistema de Ficheiros Distribuídos (DFS)  
    -   Terminal Server Licensing  
    -   Spooler de Impressão  
    -   Browser de Computador  
    -   Localizador de Chamada de Procedimento Remoto  
    -   Serviço de Fax  
    -   Serviço de Indexação  
    -   Alertas e Registos de Desempenho  
    -   Systems Management Server  
    -   Serviço de Registo de Licenças
  
    **Como anular esta solução alternativa.** Desbloqueio das portas TCP 139 e 445 na firewall. Para obter mais informações sobre portas, consulte [Atribuição de portas TCP e UDP](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21312).
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de Carregamento de Biblioteca MFC sem Segurança - CVE-2010-3190
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
A vulnerabilidade é provocada quando as aplicações construídas com utilização da MFC restringem incorrectamente o caminho utilizado para carregar bibliotecas externas.
  
**O que é a Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class)?**  
A Biblioteca MFC (Microsoft Foundation Class) é uma estrutura de aplicações para programação no Microsoft Windows. Escrita em C++, a MFC disponibiliza muito do código necessário para efectuar operações comuns, tais como a gestão de janelas, menus e caixas de diálogo, entrada/saída básica e armazenamento de conjuntos de objectos de dados.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia executar código arbitrário em nome do utilizador com sessão iniciada. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Se um utilizador tiver sessão iniciada com direitos de utilizador administrativos, um intruso poderia obter controlo total sobre o sistema afectado. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Um intruso poderia convencer um utilizador a abrir um ficheiro legítimo associado à aplicação construída com utilização da MFC e localizado no mesmo directório de rede que um ficheiro de biblioteca de hiperligação dinâmica (DLL) especialmente concebido para o efeito. Então, ao abrir o ficheiro, a aplicação afectada poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código nele contido.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro legítimo associado à aplicação construída com utilização da MFC a um utilizador e convencê-lo a colocar o anexo num directório que tivesse um ficheiro DLL especialmente concebido para o efeito e abrir o ficheiro. Então, ao abrir o ficheiro, a aplicação afectada poderia tentar carregar o ficheiro DLL e executar qualquer código nele contido.
  
Num cenário de rede, um intruso poderia colocar um ficheiro legítimo associado à aplicação construída com utilização da MFC e um ficheiro DLL especialmente concebido para o efeito num UNC ou localização WebDAV e convencer o utilizador a abrir o ficheiro.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade afecta principalmente as estações de trabalhos onde os utilizadores abrem anexos de localizações de rede não fidedignas. Os servidores podem também estar em risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização resolve esta vulnerabilidade corrigindo a forma como as aplicações construídas com utilização da MFC carregam bibliotecas externas.
  
**Esta vulnerabilidade está relacionada com o Aviso de Segurança da Microsoft 2269637?**  
Sim, a vulnerabilidade resolvida por esta actualização está relacionada com a classe de vulnerabilidades, descrita no [Aviso de Segurança da Microsoft 2269637](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2269637), que afecta o modo como as aplicações carregam bibliotecas externas. Esta actualização de segurança resolve uma instância particular deste tipo de vulnerabilidade.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Sim. Esta vulnerabilidade foi divulgada publicamente. Foi-lhe atribuído o número de Vulnerabilidade e Exposição Comum [CVE-2010-3190](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2010-3190).
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                         | MBSA |  
|------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                 | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                     | Sim  |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                      | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                | Sim  |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                         | SMS 2.0 | SMS 2003 com SUIT | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|------------------------------------------------------------------|---------|-------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1                 | Sim     | Sim               | Não               | Não                        |  
| Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010                                     | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1                      | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package                | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 | Não     | Não               | Sim               | Sim                        |
  
Para SMS 2.0 e SMS 2003, a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) pode ser utilizada pelo SMS para detectar actualizações de segurança. Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2.0](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676799.aspx).
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Microsoft Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Microsoft Visual Studio .NET 2003 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1sp1-KB2465373-X86 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-msi.0.log<br />
VS7.1SP1-KB2465373-X86-intl-wrapper.log</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2465373">Artigo 2465373 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\Updates\Visual Studio\7.1\M2465373<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.

Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:

-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar o computador após a instalação, se necessário (por exemplo, se um ficheiro estiver bloqueado ou em utilização)</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte [este artigo da Microsoft MSDN](http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa372024(vs.85).aspx).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /qn</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS80sp1-KB2538218-v2-X86-INTL.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong> , nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538218">Artigo 2538218 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio 2005 Professional Edition - ENU\KB2538218<br />
&quot;Installed&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">VS90SP1-KB2538241-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong> , nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538241">Artigo 2538241 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2008 Team Suite - ENU\KB2538241<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual Studio 2010 e Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /q</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
VS10-KB2542054-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
VS10SP1-KB2565057-x86.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong><br />
<br />
<strong>Para funcionalidades que pode instalar selectivamente</strong>, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong> , nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2542054">Artigo 2542054 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565057">Artigo 2565057 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Updates\Microsoft Visual Studio Team System 2010 Team Suite - ENU\KB2542054<br />
&quot;ThisVersionInstalled&quot; = REG_SZ:&quot;Y&quot;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1:<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Microsoft\DevDiv\VS\Servicing\10.0</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538242">Artigo 2538242 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
{710f4c1c-cc18-4c49-8cbf-51240c89a1a2}<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
{ad8a2fa1-06e7-4b0d-927d-6e54b3d31028}<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
{c2f60bda-462a-4a72-8e4d-ca431a56e9ea}<br />
<br />
Para instruções sobre como verificar se a instalação está a utilizar códigos de produto, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/974653">Artigo 974653 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parâmetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresenta as opções da linha de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica o modo silencioso ou suprime os avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os ficheiros sem os instalar. Se /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sem verificação da versão - Instalar o pacote sobre qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia sempre o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
Para instruções sobre como verificar se a instalação está a utilizar códigos de produto, consulte o [Artigo 974653 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/974653).
  
#### Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
vcredist_x86 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
vcredist_x64 /r:n<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (IA64):<br />
vcredist_ia64 /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2538243">Artigo 2538243 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\x86\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\amd64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\DevDiv\VC\Servicing\9.0\RED\1033\SP1\ ia64\IndividualFixes\2538241<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Parâmetro</th>
<th style="border:1px solid black;" >Descrição</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/?</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresenta as opções da linha de comandos.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modos de Configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/q[:u | :a]</td>
<td style="border:1px solid black;">/q - Especifica o modo silencioso ou suprime os avisos.<br />
/q:u - Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.<br />
/q:a - Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta quaisquer caixas de diálogo ao utilizador.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrai os ficheiros sem os instalar. Se /t: path não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/T:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/C:path</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho UNC e nome do ficheiro de configuração .inf ou .exe.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/n:v</td>
<td style="border:1px solid black;">Sem verificação da versão - Instalar o pacote sobre qualquer versão anterior.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:n</td>
<td style="border:1px solid black;">Nunca reinicia o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:i</td>
<td style="border:1px solid black;">Solicita ao utilizador que reinicie o computador, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com /q:a.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/r:a</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia sempre o computador após a instalação.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/r:s</td>
<td style="border:1px solid black;">Reinicia o computador após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
#### Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Visual C++ 2010 Service Pack 1 Redistributable Package</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /q<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /q<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
vcredist_x86 /norestart<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
vcredist_x64 /norestart<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
vcredist_ia64 /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização não requer um reinício.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2467173">Artigo 2467173 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1:<br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2565063">Artigo 2565063 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x86\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\x64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\VisualStudio\10.0\VC\VCRedist\IA64\KB2467173<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x86):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\x86\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (x64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\amd64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1<br />
<br />
Para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (IA64):<br />
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\ Microsoft\DevDiv\vc\Servicing\10.0\red\ia64\1033<br />
&quot;Install&quot; = dword:1</td>
</tr>
</tbody>
</table>
 

#### Informações de Implementação

**Instalação da Actualização**

Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.

Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.

Para instalar a mais recente versão do Windows Installer, visite o seguinte Web site da Microsoft:

-   [Windows Installer 3.1 Redistributable](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)

Para obter mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' *(hotfix)*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Parâmetros de Instalação de Actualizações de Segurança Suportados</caption>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Parâmetro</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Descrição</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/? ou /h ou /help</td>
<td style="border:1px solid black;">Apresentar a caixa de diálogo de utilização.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Modo de configuração</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/q[n|b|r|f]</td>
<td style="border:1px solid black;">Define o nível de interface do utilizador<br />
n - Sem Interface de utilizador<br />
b - Interface de utilizador básica<br />
r - Interface de utilizador reduzida<br />
f - Interface de utilizador completa</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/quiet</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /q</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/passive</td>
<td style="border:1px solid black;">Igual a /qb</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Instalação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/extract [directory]</td>
<td style="border:1px solid black;">Extrair o pacote para o directório especificado.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/desinstalar ou /u</td>
<td style="border:1px solid black;">Desinstalar esta actualização.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/addsource ou /as</td>
<td style="border:1px solid black;">Especifica o caminho original do .msi do produto. Esta opção pode ser usada quando a instalação da actualização resulta num pedido para inserir o suporte de instalação do produto. Por exemplo:<br />
&lt;update executable&gt; /addsource &quot;C:\Product MSI\Visual Studio\enu\vs_setup.msi&quot; /addsource &quot;C:\Product MSI\Net\Netfx.msi&quot;</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/norestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Não reiniciar após conclusão da instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/promptrestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Pede confirmação ao utilizador para reiniciar caso seja necessário</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/forcerestart</td>
<td style="border:1px solid black;">Reiniciar sempre o computador após a instalação</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Opções de início de sessão</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"><strong></strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/l[i|w|e|a|r|u|c|m|o|p|v|x|+|!|*] &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">i - Mensagens de estado<br />
w - Avisos não fatais<br />
e - Mensagens de erro total<br />
a - Início de acções<br />
r - Gravações específicas de acções<br />
u - Pedidos do utilizador<br />
c - Parâmetros UI iniciais<br />
m - Informação de falta de memória ou saída fatal<br />
o - Mensagens de espaço de disco inexistente<br />
p - Propriedades do terminal<br />
v - Envio de informações detalhadas<br />
x - Informação de depuração adicional<br />
+ - Acrescentar a ficheiro log existente<br />
! - Indexar cada linha ao log<br />
* - Registar todas as informações, excepto para as opções v e x</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">/log &lt;LogFile&gt;</td>
<td style="border:1px solid black;">Equivalente de /l* &lt;LogFile&gt;</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">/sendreport</td>
<td style="border:1px solid black;">Enviar os dados da instalação desta actualização para a Microsoft como um relatório Watson. Não é enviada qualquer informação que permita a identificação pessoal.</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize a ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir da ferramenta Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte o cabeçalho "Microsoft Baseline Security Analyzer", na secção "Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação da Microsoft".
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    **Nota** Dado existirem várias versões e edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1. Clique em **Iniciar** e, em seguida, em **Procurar**.
  
    2. No painel Resultados da Procura, clique em Todos os ficheiros e pastas no Assistente de Pesquisa.
  
    3. Na caixa **Totalidade ou parte do nome de ficheiro** , escreva um nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Procurar**.
  
    4. Na lista de ficheiros, clique com o botão direito do rato no nome de ficheiro a partir da tabela de informações de ficheiros adequada e, em seguida, clique em **Propriedades**.  
    **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.
  
    5. No separador **Versão**, determine a versão do ficheiro que está instalada no sistema, comparando-a com a versão que é documentada na tabela de informações de ficheiros adequada.  
    **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.
  
### Outras informações
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [parceiros do Microsoft Active Protections Program (MAPP)](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte de Segurança](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131) ou da linha 1-866-PCSAFETY. As chamadas de suporte técnico associadas a actualizações de segurança são gratuitas. Para obter mais informações sobre as opções de suporte disponíveis, consulte a [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).  
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. O suporte técnico associado às actualizações de segurança é gratuito. Para obter mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Abril de 2011): Boletim publicado.  
-   V1.1 (12 de Abril de 2011): Clarificação da entrada de Perguntas Mais Frequentes sobre a Actualização "Faço desenvolvimento de aplicações e uso o Visual C++. Como actualizo a minha aplicação?"  
-   V2.0 (21 de Abril de 2011): Boletim relançado para voltar a oferecer as actualizações para resolver uma questão de detecção. Neste boletim não foram efectuadas alterações aos ficheiros da actualização de segurança. Os clientes que actualizaram os seus sistemas com sucesso não necessitam de reinstalar esta actualização.  
-   V2.1 (27 de Abril de 2011): Correcção de informações relativas à substituição do boletim e esclarecimento da entrada de Perguntas Mais Frequentes "Vou receber esta actualização mesmo que não existam vectores de ataque adequados no meu sistema?"  
-   V3.0 (14 de Junho de 2011): Reoferta da actualização para Microsoft Visual Studio 2005 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2008 Service Pack 1, Microsoft Visual Studio 2010, Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package. Os clientes que tenham instalado anteriormente esta actualização devem instalar os novos pacotes nos sistemas afectados.  
-   V4.0 (9 de Agosto de 2011): Adicionado o Microsoft Visual Studio 2010 Service Pack 1 (KB2565057) e o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1 (KB2565063) como Software Afectado. Para obter mais informações, consulte as perguntas frequentes sobre a actualização. Corrigida também a informação de verificação de ficheiros para o Microsoft Visual C++ 2005 Service Pack 1 Redistributable Package, Microsoft Visual C++ 2008 Service Pack 1 Redistributable Package e Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package.  
-   V4.1 (23 de Novembro de 2011): Foram corrigidos os parâmetros de instalação e as tabelas de parâmetros para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package e para o Microsoft Visual C++ 2010 Redistributable Package Service Pack 1. Trata-se apenas de uma alteração informativa.  
-   V4.2 (24 de Janeiro de 2012) : Adição de uma entrada à actualização de Perguntas Frequentes para anunciar uma alteração de detecção para KB2538242, KB2538243, KB2467173, KB2538218, KB2538241 e KB2542054 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.  
-   V4.3 (13 de Março de 2012): Adição de uma entrada à actualização de Perguntas Frequentes para anunciar uma alteração de detecção para KB2565063 e KB2565057 para corrigir uma questão relacionada com a instalação. Esta é apenas uma alteração de detecção. Não foram efectuadas alterações aos ficheiros de actualização de segurança. Os clientes que já tenham aplicado esta actualização com sucesso não necessitam de efectuar qualquer acção.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
