---
TOCTitle: 'MS12-040'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-040 - Importante'
ms:assetid: 'ms12-040'
ms:contentKeyID: 61235121
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms12-040(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-040 - Importante
=================================================

Vulnerabilidade no Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal Poderia Permitir Elevação de Privilégios (2709100)
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 12 de junho de 2012

**actualizada:** 1.0

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal. A vulnerabilidade poderia permitir a elevação de privilégios se um utilizador clicasse num URL ou visitasse um Web site especialmente concebidos para o efeito. Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse o URL especialmente concebido para o efeito para o utilizador do site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal visado e convencendo o utilizador a clicar no URL especialmente concebido para o efeito. Os utilizadores do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que naveguem para um site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal na Zona Internet correm menos riscos. Por predefinição, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 impede este ataque na Zona Internet. Contudo, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não está activado por predefinição na Zona de Intranet.

Esta actualização de segurança está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

A actualização de segurança resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida e sanitiza as entradas do utilizador. Para mais informações sobre a vulnerabilidade, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes (FAQ) quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as vulnerabilidades**.

**Recomendação.** A Microsoft recomenda que os clientes instalem esta actualização na primeira oportunidade.

**Questões conhecidas.** O [Artigo 2709100 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2709100) documenta as questões actualmente conhecidas que os clientes podem verificar quando instalam esta actualização de segurança. O artigo também documenta soluções recomendadas para estas questões.

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software</th>
<th style="border:1px solid black;" >Componentes</th>
<th style="border:1px solid black;" >Impacto de Segurança Máximo</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
<th style="border:1px solid black;" >Actualizações substituídas</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Dynamics AX 2012</td>
<td style="border:1px solid black;"><a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=45df362d-8fed-4d99-91c1-81c61878300a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2706738)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=780ddcef-19da-44c4-beca-d10b652cd22a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2710639)<br />
<br />
<a href="http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=41dc5958-c224-40f9-89c2-179607a8ee2a">Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal</a>[1]<br />
(KB2711239)</td>
<td style="border:1px solid black;">Elevação de Privilégios</td>
<td style="border:1px solid black;">Importante</td>
<td style="border:1px solid black;">Nenhum</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
<sup>[1]</sup>Esta actualização está disponível apenas a partir do Centro de Transferências da Microsoft e dos Web sites do Microsoft Dynamics CustomerSource e Microsoft Dynamics PartnerSource. Consulte a próxima secção de **Perguntas Mais Frequentes relativas a esta Actualização de Segurança**.
  
**Software Não Afectado**
  
| Software                                  |  
|-------------------------------------------|  
| Microsoft Dynamics AX 2009 Service Pack 1 |  
| Microsoft Dynamics AX 4.0 Service Pack 2  |
  
Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança  
--------------------------------------------------------------------
  
<span></span>
**Por que razão as actualizações apenas estão disponíveis a partir do Centro de Transferências da Microsoft** **e dos** **Web sites** **do Microsoft Dynamics** **CustomerSource** **e Microsoft Dynamics** **PartnerSource?**  
A Microsoft está a lançar estas actualizações no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) para que os clientes possam começar a actualizar os sistemas o mais rapidamente possível. Estas actualizações de segurança também estão disponíveis nos Web sites do [Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx).
  
**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**  
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.
  
**Por que** **há** **vários pacotes de actualizações listados para o Microsoft Dynamics AX** **2012Enterprise Portal?**  
As actualizações necessárias para resolver as vulnerabilidades descritas neste boletim são oferecidas através de diferentes pacotes de actualização, conforme indicado na tabela de **Software Afectado**, devido ao modelo de prestação de serviços em componentes para o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal.
  
**Tenho de instalar estas actualizações de segurança seguindo uma sequência em particular?**  
Não. As várias actualizações para uma versão do Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal podem ser aplicadas seguindo qualquer sequência.
  
**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**  
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).
  
Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte a [Política de Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).
  
Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o Web site de [Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).
  
### **Informações sobre as Vulnerabilidades**
  
Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade  
----------------------------------------------------------------
  
<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Junho](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-jun). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/en-us/security/cc998259.aspx).
  
<table class="dataTable">
<caption>
Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado  
</caption>
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Software Afectado  
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857  
</th>
<th colspan="2">
Classificação de Gravidade Agregada  
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal
</td>
<td style="border:1px solid black;">
**Importante**  
Elevação de Privilégios
</td>
<td style="border:1px solid black;" colspan="2">
**Importante**
</td>
</tr>
</table>
 

Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857
-----------------------------------------------------------------------

<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites no Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal que poderia resultar em divulgação de informações ou elevação de privilégios se um utilizador clicasse num URL especialmente concebido para o efeito que contivesse elementos JavaScript nocivos. Devido à vulnerabilidade, quando o JavaScript nocivo é ecoado para o browser do utilizador, a página resultante poderia permitir que um intruso emitisse comandos do Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal no contexto do utilizador autenticado no site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal visado.

Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-1857](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-1857).

#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857

O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:

-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar num URL especialmente concebido para o efeito, utilizado para explorar esta vulnerabilidade.
-   Os utilizadores do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 que naveguem para um site Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal na Zona Internet correm menos riscos. Por predefinição, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 impede este ataque na Zona Internet. Contudo, o Filtro XSS no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 não está activado por predefinição na Zona de Intranet.
-   A vulnerabilidade não pode ser automaticamente explorada através de correio electrónico. Para um ataque poder ser bem sucedido, é necessário que um utilizador clique num URL especialmente concebido para o efeito, enviado numa mensagem de correio electrónico.

#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857

Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:

-   **Activar o Filtro XSS do Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9 na zona de segurança Intranet Local**

    Pode ajudar a proteger-se contra a exploração desta vulnerabilidade alterando as suas definições de modo a activar o Filtro XSS na zona de segurança Intranet Local. (O Filtro XSS está activado por predefinição na zona de segurança da Internet.) Para isso, execute os passos seguintes:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Activar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

    **Impacto da solução alternativa.** Os sites internos que não estavam anteriormente referenciados com risco de XSS poderiam estar referenciados.

    **Como anular esta solução alternativa.**

    Para anular esta solução alternativa, siga os seguintes passos:

    1.  No Internet Explorer 8 ou Internet Explorer 9, clique em **Opções da Internet**, no menu **Ferramentas**.
    2.  Clique no separador **Segurança**.
    3.  Clique em **Intranet Local** e, em seguida, clique em **Personalizar Nível**.
    4.  Em **Definições**, na secção de **Processamento de scripts**, em **Activar filtro XSS**, clique em **Desactivar** e, depois, em **OK**.
    5.  Clique duas vezes em **OK** para voltar ao Internet Explorer.

#### Perguntas Mais Frequentes para a Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal - CVE-2012-1857

**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**
Esta é uma vulnerabilidade de processamento de scripts entre sites que poderia resultar em elevação de privilégios ou divulgação de informações.

**Qual é o componente afectado pela vulnerabilidade?**
O componente Enterprise Portal do Microsoft Dynamics AX 2012 é afectado.

**O que provoca a vulnerabilidade?**
A vulnerabilidade é provocada quando o Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal não processa adequadamente elementos JavaScript nocivos contidos num URL especialmente concebido para o efeito, permitindo que o script seja apresentado no browser do utilizador.

**O que é o processamento de scripts entre sites?**
O processamento de scripts entre sites (XSS) é uma classe de vulnerabilidades de segurança que pode permitir que um intruso introduza código de script numa sessão de um utilizador com um Web site. A vulnerabilidade pode afectar servidores Web que geram dinamicamente páginas HTML. Se estes servidores incorporarem dados do browser nas páginas dinâmicas que enviam para o browser, podem ser manipulados para incluir conteúdos fornecidos maliciosamente nas páginas dinâmicas. Isto pode permitir que sejam executados scripts maliciosos. Os browsers da Web poderiam perpetuar este problema, baseados no princípio de que se tratam de sites "fidedignos" e na forma como utilizam os cookies para manter um estado persistente com os Web sites que frequentam. Um ataque XSS não modifica os conteúdos do Web site. Pelo contrário, insere scripts novos e maliciosos que podem ser executados no browser, no contexto que está associado a um servidor fidedigno.

**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**
Um intruso que explorasse esta vulnerabilidade com êxito poderia ler conteúdos que o intruso não estivesse autorizado a ler, utilizar a identidade da vítima para executar acções no site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal em nome da vítima, tais como alteração de permissões e eliminação de conteúdos, e introduzir conteúdos nocivos no browser da vítima.

**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**
Para que esta vulnerabilidade seja explorada, um utilizador terá de clicar num URL especialmente concebido para o efeito que leve o utilizador para um site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal visado que apresente então o script no browser do utilizador.

Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando uma mensagem de correio electrónico que contivesse o URL especialmente concebido para o efeito para o utilizador do site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal visado e convencendo o utilizador a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso teria de alojar um Web site contendo um URL especialmente concebido para o efeito no site Microsoft Dynamics AX Enterprise Portal visado que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Um intruso não conseguiria obrigar os utilizadores a visitarem um Web site especialmente concebido para o efeito. Um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que os levasse para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a clicar no URL especialmente concebido para o efeito.

**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**
Os sistemas em que os utilizadores se ligam a um servidor Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal, como estações de trabalho ou servidores de terminal, são mais susceptíveis.

**O que é o Filtro de Processamento de Scripts entre Sites (XSS) no Internet Explorer 8 e Internet Explorer 9?**
Os ataques de execução de scripts entre sites tentam explorar as vulnerabilidades dos Web sites que utiliza. Os ataques de processamento de scripts entre sites têm-se tornado numa das principais ameaças online, pelo que o Internet Explorer 8 e o Internet Explorer 9 incluem um filtro de processamento de scripts entre sites que detecta ataques deste tipo e desactiva os scripts nocivos. Por predefinição, o filtro de processamento de scripts entre sites está activado no Internet Explorer 8 e no Internet Explorer 9 para a Zona de Internet.

**O que faz a actualização?**
A actualização resolve a vulnerabilidade corrigindo a forma como o Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal valida e sanitiza as entradas do utilizador.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.

**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade?**
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.

### Informação de Actualização

Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação
-----------------------------------------------------

<span></span>
**Centro de segurança**

Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

Estas actualizações de segurança estão disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft Download](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129) e nos Web sites do[Microsoft Dynamics CustomerSource](http://www.microsoft.com/dynamics/customer/access-customersource/default.aspx) e [Microsoft Dynamics PartnerSource](https://mbs.microsoft.com/partnersource.aspx). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".

Implementação da Actualização de Segurança
------------------------------------------

<span></span>
**Software Afectado**

Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:

#### Microsoft Dynamics AX 2012 Enterprise Portal

**Tabela de referência**

A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão poderá ser incluída num service pack ou num update rollup futuros</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /passive<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">DynamicsAX2012-KB2706738.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2710639.EXE /norestart<br />
DynamicsAX2012-KB2711239.EXE /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Depois de instalar esta actualização, terá de reiniciar o serviço Application Object Server (AOS) e implementar novamente o Enterprise Portal. Também poderá ter de reiniciar o seu sistema.<br />
<br />
Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício do sistema. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre os motivos que podem levar a que seja solicitada uma confirmação do reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Esta actualização de segurança não pode ser removida.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2706738">Artigo 2706738 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2710639">Artigo 2710639 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a><br />
Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2711239">Artigo 2711239 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' (hotfix), consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser removida.
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização em **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Finian Mackin, por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de XSS no Dynamics AX Enterprise Portal (CVE-2012-1857)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [Microsoft Active Protections Program (MAPP) Partners](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
**Como obter ajuda e suporte para esta actualização de segurança**
  
-   Ajuda sobre a instalação de actualizações: [Suporte para o Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de tecnologias de informação: [Detecção de problemas e suporte TechNet Security](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajude a proteger o seu computador Windows contra vírus e malware: [Centro de segurança e soluções para vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local para o seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (12 de Junho de 2012): Boletim publicado.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
