---
TOCTitle: 'MS12-029'
Title: 'Microsoft Security Bulletin MS12-029 - Crítica'
ms:assetid: 'ms12-029'
ms:contentKeyID: 61235110
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/ms12-029(v=Security.10)'
---

Security Bulletin

Microsoft Security Bulletin MS12-029 - Crítica
==============================================

Vulnerabilidade no Microsoft Word poderia permitir Execução Remota de Código (2680352)
--------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de maio de 2012 | Updated: 20 de junho de 2012

**actualizada:** 1.2

### Informações Gerais

#### Resumo Executivo

Esta actualização de segurança resolve uma vulnerabilidade no Microsoft Office, comunicada de forma privada. A vulnerabilidade poderia permitir execução remota de código se um utilizador abrisse um ficheiro RTF especialmente concebido para o efeito. Um intruso que explorasse a vulnerabilidade com sucesso poderia obter os mesmos direitos que o utilizador actual. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.

Esta actualização de segurança está classificada como Crítica para todas as edições suportadas do Microsoft Word 2007. Esta actualização de segurança também está classificada como Importante para todas as edições suportadas do Microsoft Word 2003, Microsoft Office 2008 para Mac e Microsoft Office para Mac 2011 e todas as versões suportadas do Pack de Compatibilidade para o Microsoft Office. Para mais informações consulte a subsecção **Software Afectado e Software Não Afectado**, nesta secção.

Esta actualização de segurança resolve as vulnerabilidades modificando a forma como o Microsoft Office analisa os dados em formato RTF. Para mais informações sobre as vulnerabilidades, consulte a subsecção de Perguntas Mais Frequentes quanto à vulnerabilidade específica na secção seguinte, **Informações sobre as Vulnerabilidades**.

**Recomendação.** Os clientes podem configurar as actualizações automáticas para verificar as actualizações online do Microsoft Update utilizando o serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747). Os clientes que tenham as actualizações automáticas activadas e configuradas para verificar as actualizações online do Microsoft Update geralmente não deverão tomar nenhuma acção porque esta actualização de segurança será transferida e será instalada automaticamente. Os clientes que não tenham as actualizações automáticas activadas necessitam de verificar as actualizações do Microsoft Update e instalar esta actualização manualmente. Para obter informações sobre opções específicas de configuração de actualizações automáticas em edições suportadas do Windows XP e Windows Server 2003, consulte o [Artigo 294871 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/294871). Para obter informações sobre as actualizações automáticas em edições suportadas do Windows Vista, Windows Server 2008, Windows 7 e Windows Server 2008 R2, consulte [Compreender as actualizações automáticas do Windows](http://windows.microsoft.com/en-us/windows-vista/understanding-windows-automatic-updating).

Para administradores e instalações empresariais ou utilizadores finais que pretendam instalar esta actualização de segurança manualmente, a Microsoft recomenda que os clientes apliquem imediatamente a actualização, utilizando software de gestão de actualizações ou verificando as actualizações através do serviço [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747).

Consulte também a secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**, mais à frente neste boletim.

**Questões conhecidas.** Nenhum

#### Software Afectado e Software Não Afectado

O software que se segue foi testado para determinar quais as versões ou edições afectadas. As outras versões ou edições são antigas, ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte ou não são afectadas. Para determinar o ciclo de vida de suporte da versão ou edição do seu software, visite o [Web site do Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

**Software Afectado**

 
<table style="border:1px solid black;">
<tr class="thead">
<th style="border:1px solid black;" >
Conjuntos de Aplicações do Microsoft Office e Outro Software
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Componentes
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Impacto de Segurança Máximo
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Classificação de Gravidade Agregada
</th>
<th style="border:1px solid black;" >
Actualizações substituídas
</th>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Conjuntos de Aplicações e Componentes do Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2003 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2003 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=9819899d-7f7f-4ddd-9fc8-816a57d2979e)  
(KB2598332)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2344911 no [MS10-079](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=201696) substituído por KB2598332
</td>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 2
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6f79d01-8735-4b0f-a50b-90cde3fba4ee)<sup>[1]</sup>
(KB2596917)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2344993 no [MS10-079](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=201696) substituído por KB2596917
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
Microsoft Office 2007 Service Pack 3
</td>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Word 2007 Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=c6f79d01-8735-4b0f-a50b-90cde3fba4ee)<sup>[1]</sup>
(KB2596917)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Crítica
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Microsoft Office para Mac
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office 2008 para Mac](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f85fc23-480e-4835-9ce5-0aa56702ef59)  
(KB2665346)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2644354 em [MS11-094](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=232493) substituído por KB2665346
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Microsoft Office para Mac 2011](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5d88d3d4-89bd-44c3-9e5a-657998223e2f)  
(KB2665351)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2644347 em [MS11-089](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=225739) substituído por KB2665351
</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="5">
Outro Software Microsoft Office
</th>
</tr>
<tr class="alternateRow">
<td style="border:1px solid black;">
[Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 2](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=80d5a86a-33b0-4464-af76-0fe13bd07a5c)  
(KB2596880)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
KB2345043 em [MS10-079](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=201696) substituído por KB2596880
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border:1px solid black;">
[Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=80d5a86a-33b0-4464-af76-0fe13bd07a5c)  
(KB2596880)
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Não aplicável
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Execução Remota de Código
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Importante
</td>
<td style="border:1px solid black;">
Nenhum
</td>
</tr>
</table>
 
<sup>[1]</sup>Para o Microsoft Word 2007, para além do pacote de actualização de segurança KB2596917, os clientes têm também de instalar a actualização de segurança para o Pack de Compatibilidade do Microsoft Office (KB2596880) para estarem protegidos contra a vulnerabilidade descrita neste boletim.

**Software Não Afectado**

| Office e Outro Software                                                       |
|-------------------------------------------------------------------------------|
| Microsoft Word 2010 e Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (edições de 32 bits) |
| Microsoft Word 2010 e Microsoft Word 2010 Service Pack 1 (edições de 64 bits) |
| Microsoft Word Viewer                                                         |
| Microsoft Works 9                                                             |
| Microsoft Office Web Apps e Microsoft Office Web Apps Service Pack 1          |
| Microsoft Word Web App e Microsoft Word Web App Service Pack 1                |

Perguntas Mais Frequentes relativas a Esta Actualização de Segurança
--------------------------------------------------------------------

<span></span>
**Esta actualização contém outras alterações de segurança em termos de funcionalidade?**
Sim. As actualizações MS12-029 para o Microsoft Word 2003 Service Pack 3 (KB2598332) e Microsoft Word 2007 Service Pack 2 (KB2596917) incluem actualizações de arquitectura para a Validação de Ficheiros do Office. Previamente, estas actualizações de arquitectura da Validação de Ficheiros do Office para Microsoft Word apenas estavam disponíveis através das actualizações para o Microsoft Word 2003 (KB2464603) e Microsoft Word 2007 (KB2464605).

Para obter mais informações sobre a Validação de Ficheiros do Office, consulte o [Aviso de Segurança da Microsoft 2501584](http://technet.microsoft.com/security/advisory/2501584) e o [Artigo 2501584 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/2501584).

**Estou a usar o Microsoft Word 2003 Service Pack 3 ou Microsoft Word 2007 Service Pack 2,** **porque** **encontro** **um pedido de confirmação da Validação de Ficheiros do Office** **ao abrir um ficheiro?**
Depois de aplicar a actualização MS12-029, os clientes podem verificar que a funcionalidade de Validação de Ficheiros do Office está activada para o Microsoft Word. Isto pode acontecer quando o cliente instalou previamente o [Suplemento de Validação de Ficheiros do Office](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=6a4e39a4-4c3f-4cc7-98ec-1cb2d5cb5881) (KB2501584) mas não aplicou previamente as actualizações de arquitectura de Validação de Ficheiros do Office para o Microsoft Word. Nestes casos, uma vez que a actualização MS12-029 inclui as actualizações de arquitectura para o Microsoft Word e uma vez que o Suplemento de Validação de Ficheiros do Office foi previamente instalado, a Validação de Ficheiros do Office é activada para o Microsoft Word.

A Validação de Ficheiros do Office pode ser desactivada através da definição de uma chave de registo para impedir que a funcionalidade de Validação de Ficheiros do Office valide ficheiros. Para obter informação sobre como desactivar a Validação de Ficheiros do Office, consulte [Validação de Ficheiros do Office para Office 2003 e Office 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/53782285-736e-4d00-b458-6170054287af.aspx). Como alternativa para desactivar a funcionalidade de Validação de Ficheiros do Office, os clientes que usem o Microsoft Word 2007 podem utilizar a [funcionalidade de Localizações Fidedignas](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc178948(office.12).aspx) para identificar directórios a excluir da verificação de Validação de Ficheiros do Office.

**Onde estão os pormenores sobre as informações do ficheiro?**
Consulte as tabelas de referência na secção **Implementação da Actualização de Segurança** para obter a localização dos pormenores sobre as informações do ficheiro.

**Como é que o Microsoft Outlook é afectado pela vulnerabilidade?**
O Outlook não é directamente afectado porque a vulnerabilidade existe no Microsoft Word. No entanto, se o Word for o leitor de correio electrónico predefinido, como é o caso do Microsoft Outlook 2007, um intruso poderia explorar o Outlook como vector de ataque através de mensagens correio electrónico, enviando para o utilizador visado uma mensagem de correio electrónico em formato RTF especialmente concebida para o efeito.

**Como é que esta actualização de segurança está relacionada com o boletim MS12-030?**
Os pacotes da actualização de segurança para Microsoft Office 2008 para Mac (KB2665346) e Microsoft Office para Mac 2011 (KB2665351) oferecidos neste boletim também resolvem as vulnerabilidades descritas no boletim de segurança [MS12-030](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=238499).

**Quais são os componentes do Pack de Compatibilidade do Microsoft Office que são actualizados por este boletim?**
A actualização incluída com este boletim de segurança aplica-se apenas ao componente específico afectado no Pack de Compatibilidade do Microsoft Office. Por exemplo, num boletim Excel, apenas estão incluídos nos pacotes de actualização os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Excel, e não os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word ou PowerPoint. Os ficheiros componentes do pack de compatibilidade Word são actualizados num boletim do Word e os ficheiros componentes do pack de compatibilidade PowerPoint são actualizados num boletim do PowerPoint.

**Como** **sãoafectados pela vulnerabilidade os programas autónomos do Microsoft Office?**
Um programa autónomo do Microsoft Office é afectado com a mesma classificação de gravidade que o componente correspondente de um conjunto de aplicações do Microsoft Office. Por exemplo, uma instalação autónoma do Microsoft Word é afectada com a mesma classificação de gravidade que uma instalação do Microsoft Word que tenha sido fornecida com uma Suite do Microsoft Office.

**O** **componente Microsoft Office discutido neste artigo faz parte do conjunto de aplicações do Microsoft Office que tenho instalado no meu sistema. No entanto, eu não escolhi instalar este componente específico. Vou receber esta actualização?**
Sim, se o componente discutido neste boletim tiver sido fornecido com a versão do conjunto de aplicações do Microsoft Office que estiver instalado no seu sistema, o sistema receberá as actualizações para este componente, quer este esteja instalado quer não. A lógica de detecção usada para analisar os sistemas afectados está concebida para verificar actualizações para todos os componentes fornecidos com o conjunto de aplicações do Microsoft Office específicas e para as disponibilizar para o sistema. Quem optar por não aplicar uma actualização para um componente que não esteja instalado, mas que tenha sido fornecido na versão do conjunto de aplicações do Microsoft Office, não aumentará o nível de susceptibilidade desse sistema em termos de segurança. Por outro lado, os clientes que optem por instalar a actualização não terão um impacto negativo na segurança ou desempenho de um sistema.

**Esta oferta de actualização de uma versão não vulnerável do Microsoft Office constitui uma falha no mecanismo de actualização da Microsoft?**
Não, o mecanismo de actualização está a funcionar correctamente na medida em que detecta uma versão inferior dos ficheiros no sistema comparativamente ao pacote de actualizações e, por conseguinte, fornece a actualização.

**Estou a usar uma edição anterior do software discutido neste boletim de segurança. O que devo fazer?**
O software afectado incluído neste boletim foi testado para determinar quais as edições afectadas. As outras edições ultrapassaram o respectivo ciclo de vida de suporte. Para mais informações sobre o ciclo de vida dos produtos, visite o Web site do [Ciclo de Vida de Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21742).

Os utilizadores que tenham edições anteriores do software deviam considerar a migração para edições suportadas como uma prioridade, de modo a poderem proteger os seus sistemas contra a potencial exposição a vulnerabilidades. Para determinar o ciclo de vida de suporte para a edição do seu software, consulte [Seleccionar um produto para obter informações sobre o ciclo de vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169555). Para obter mais informações sobre service packs para estas edições de software, consulte a [Política de Service Packs com Suporte do Ciclo de Vida](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89213).

Os clientes que necessitem de suporte personalizado para software anterior devem contactar o seu representante de equipa de contas da Microsoft, o seu Gestor Técnico de Contas ou o parceiro ou representante Microsoft adequado para mais informações sobre opções de suporte personalizado. Os clientes que não disponham de um Contrato Alliance, Premier ou Autorizado podem contactar a subsidiária local da Microsoft. Para obter informações de contacto, visite o Web site de [Informações Microsoft Worldwide](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33329), seleccione o país na lista de informações de contacto e, em seguida, clique em **Go** para ver uma lista de números de telefone. Quando telefonar, peça para falar com o Gestor de Vendas de Suporte Premier local. Para obter mais informações, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Ciclo de Vida do Suporte da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=169557).

### Informações sobre as Vulnerabilidades

Classificações da Gravidade e Identificadores da Vulnerabilidade
----------------------------------------------------------------

<span></span>
As seguintes classificações de gravidade presumem o potencial impacto máximo da vulnerabilidade. Para obter informações sobre a probabilidade, dentro de 30 dias após a publicação deste boletim de segurança, de exploração da vulnerabilidade em relação à sua classificação de gravidade e impacto de segurança, consulte o Índice de Possibilidade de Exploração no [resumo dos boletins de Maio](http://technet.microsoft.com/security/bulletin/ms12-may). Para obter mais informações, consulte o [Índice de Possibilidade de Exploração da Microsoft](http://technet.microsoft.com/security/cc998259).

 
<table style="border:1px solid black;">
<caption>Classificações da Gravidade da Vulnerabilidade e Impacto de Segurança Máximo por Software Afectado</caption>
<thead>
<tr class="header">
<th style="border:1px solid black;" >Software Afectado</th>
<th style="border:1px solid black;" >Vulnerabilidade de RTF Não Compatível - CVE-2012-0183</th>
<th style="border:1px solid black;" >Classificação de Gravidade Agregada</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2003 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2007 Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Word 2007 Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Crítica</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office 2008 para Mac</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Microsoft Office para Mac 2011</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 2</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong><br />
Execução Remota de Código</td>
<td style="border:1px solid black;"><strong>Importante</strong></td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
Vulnerabilidade de RTF Não Compatível - CVE-2012-0183  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
Existe uma vulnerabilidade de execução remota de código na forma como o software Microsoft Office afectado analisa dados Rich Text Format (RTF) especialmente concebidos para o efeito. Um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter o controlo total de um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
Para visualizar esta vulnerabilidade como uma entrada comum na lista de Vulnerabilidades e Exposições Comuns, consulte [CVE-2012-0183](http://www.cve.mitre.org/cgi-bin/cvename.cgi?name=cve-2012-0183).
  
#### Factores Atenuantes para a Vulnerabilidade de RTF Não Compatível - CVE-2012-0183
  
O factor atenuante refere-se a uma definição, uma configuração comum ou uma prática recomendada geral, que existe num estado predefinido, que poderia reduzir a gravidade da exploração de uma vulnerabilidade. Os seguintes factores atenuantes podem ser úteis para a sua situação:
  
-   Um intruso que conseguisse explorar esta vulnerabilidade com êxito poderia obter os mesmos privilégios que o utilizador actual. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.  
-   No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo uma página Web que fosse utilizada para explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos ou anúncios fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Contudo, em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar estes Web sites. Um intruso teria de convencer os utilizadores a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação presente numa mensagem de correio electrónico, ou numa mensagem de um programa de mensagens instantâneas, que levasse os utilizadores para o Web site do intruso e, em seguida, convencendo-os a abrir o ficheiro Office especialmente concebido para o efeito.
  
#### Soluções Alternativas para a Vulnerabilidade de RTF Não Compatível - CVE-2012-0183
  
Uma solução alternativa refere-se a uma definição ou alteração de configuração que não corrige a vulnerabilidade subjacente, mas que ajudaria a bloquear vectores de ataque conhecidos antes de aplicar a actualização. A Microsoft testou as seguintes soluções alternativas e indica se a solução alternativa reduz a funcionalidade:
  
-   **Ler correio** **electrónico em texto simples**
  
    Leia mensagens de correio electrónico em formato de texto simples para ajudar a proteger-se contra um vector de ataque através de correio electrónico.
  
    O Microsoft Outlook 2003, o Microsoft Outlook 2007 e o Microsoft Outlook 2010 constituem uma opção para ler mensagens de correio electrónico em formato de texto simples. Para obter mais informações sobre a opção **Ler todo o correio padrão em texto simples**, consulte o [Artigo 831607 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/831607).
  
    Os utilizadores do Microsoft Office Outlook 2002 que tiverem aplicado o Office XP Service Pack 1, o Office XP Service Pack 2 ou Office XP Service Pack 3 podem activar esta definição e ver apenas em formato de texto simples as mensagens de correio electrónico sem assinatura digital ou as mensagens de correio electrónico sem encriptação. As mensagens de correio electrónico assinadas digitalmente ou encriptadas não são afectadas pela definição e poderão ser lidas no respectivo formato original. Para mais informações sobre como activar esta definição no Outlook 2002, consulte o [Artigo 307594 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/307594).
  
    **Impacto da solução alternativa.** As mensagens de correio electrónico que são apresentadas em formato de texto simples não contêm imagens, tipos de letra especializados, animação ou outro conteúdo formatado. Além disso, pode verificar-se o comportamento seguinte:
  
    -   As alterações são aplicadas ao painel de pré-visualização e às mensagens abertas.  
    -   As imagens são transformadas em anexos para evitar perdas.  
    -   Dado que a mensagem ainda está em formato RTF ou HTML no arquivo, o modelo do objecto (soluções de código personalizadas) poderá apresentar um comportamento inesperado.
  
-   **Utilize a política de Bloqueio de Ficheiros do Microsoft Office para bloquear a abertura de documentos RTF que provenham de fontes ou localizações desconhecidas ou não fidedignas**
  
    Os scripts de registo indicados a seguir podem ser usados para definir a política de Bloqueio de Ficheiros.
  
    **Nota** A modificação incorrecta do registo pode provocar problemas graves que podem vir a obrigar à reinstalação do sistema operativo. A Microsoft não pode garantir que os problemas resultantes da modificação incorrecta do registo possam ser resolvidos. A modificação do registo é da sua responsabilidade.
  
    **Para Office 2003**
  
    `Editor de registo do Windows versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Microsoft Office 2003, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança para o Microsoft Office 2003 mais recentes.
  
    **Para Office 2007**
  
    `Editor de registo do Windows versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000001`
  
    **Nota** Para utilizar a subchave "FileOpenBlock" com o Microsoft Office 2007, é necessário aplicar todas as actualizações de segurança mais recentes para o Microsoft Office 2007.
  
    **Impacto da solução alternativa.** Os utilizadores que tiverem configurado a política de Bloqueio de Ficheiros e não tenham configurado um directório de isenção especial ou não tenham movido os ficheiros para um local fidedigno, tal como discutido no [Artigo 922848 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922848), não poderão abrir ficheiros RTF no Office 2003 ou no Microsoft Office System 2007.
  
    **Como anular esta solução alternativa.**
  
    Para Office 2003
  
    `Editor de registo do Windows versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\11.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`
  
    Para Office 2007
  
    `Editor de registo do Windows versão 5.00[HKEY_CURRENT_USER\Software\Policies\Microsoft\Office\12.0\Word\Security\FileOpenBlock]"RtfFiles"=dword:00000000`
  
#### Perguntas Mais Frequentes sobre a Vulnerabilidade de RTF Não Compatível - CVE-2012-0183
  
**Qual é a abrangência desta vulnerabilidade?**  
Esta é uma vulnerabilidade de execução remota de código.
  
**O que provoca a vulnerabilidade?**  
Quando o software Microsoft Office analisa dados em formato RTF especialmente concebidos para o efeito, a memória do sistema pode ser danificada de tal forma que um intruso poderia executar código arbitrário.
  
**O que é o RTF?**  
O Rich Text Format (RTF) é um método de codificação de texto e gráficos formatados para utilização em aplicações e para transferência entre aplicações. Os utilizadores dependem frequentemente de software especial de tradução para mover documentos de processamento de texto entre várias aplicações desenvolvidas por empresas diferentes. O RTF funciona como um padrão de transferência de dados entre software de processamento de texto, formatação de documentos e constitui um meio para migrar conteúdos de um sistema operativo para outro.
  
**Como poderia um intruso utilizar a vulnerabilidade?**  
Um intruso que conseguisse explorar com sucesso esta vulnerabilidade poderia fazer com que código arbitrário fosse executado com os privilégios do utilizador que abrisse um ficheiro em formato RTF especialmente concebido para o efeito ou pré-visualizasse ou abrisse uma mensagem de correio electrónico em formato RTF especialmente concebida para o efeito. Se o utilizador tiver sessão iniciada com privilégios administrativos, um intruso que conseguisse tirar partido desta vulnerabilidade poderia obter controlo total sobre um sistema afectado. Um intruso poderia então instalar programas; ver, alterar ou eliminar dados; ou ainda criar novas contas com todos os privilégios. Os utilizadores cujas contas estão configuradas com menos direitos de utilização no sistema podem correr menos riscos do que os utilizadores que trabalham com direitos de utilização de administrador.
  
**Como poderia um intruso explorar a vulnerabilidade?**  
Esta vulnerabilidade requer que um utilizador abra ou pré-visualize dados em formato RTF especialmente concebidos para o efeito com uma versão afectada do software Microsoft Office.
  
Num cenário de ataque com base em correio electrónico, um intruso poderia explorar a vulnerabilidade enviando dados em formato RTF especialmente concebidos para o efeito nos conteúdos de uma mensagem de correio electrónico. A vulnerabilidade poderia ser explorada quando a mensagem de correio electrónico RTF especialmente concebida para o efeito fosse pré-visualizada ou aberta no Outlook enquanto o Microsoft Word fosse utilizado como o visualizador de correio electrónico. Um intruso também poderia explorar a vulnerabilidade enviando um ficheiro RTF especialmente concebido para o efeito como um anexo e convencendo o utilizador a abrir o ficheiro RTF especialmente concebido para o efeito. Note-se que por predefinição, o Microsoft Word é o leitor de correio electrónico do Outlook 2007.
  
No cenário de um ataque baseado na Web, um intruso poderia alojar um Web site contendo um ficheiro Office que fosse utilizado para tentar explorar esta vulnerabilidade. Além disso, os Web sites afectados e os Web sites que aceitam ou alojam conteúdos fornecidos por utilizadores poderiam conter conteúdos especialmente concebidos que poderiam explorar esta vulnerabilidade. Em qualquer dos casos, o intruso não teria forma de forçar os utilizadores a visitar um Web site especialmente concebido para o efeito. Em vez disso, um intruso teria de os convencer a visitar o Web site, levando-os normalmente a clicar numa hiperligação que os levasse ao site do intruso e, em seguida, convencê-los a abrir o ficheiro Office especialmente concebido para o efeito.
  
**Quais os sistemas mais susceptíveis a esta vulnerabilidade?**  
Os sistemas em que o Microsoft Office é utilizado, incluindo estações de trabalho e servidores de terminais, estão mais susceptíveis. Os servidores podem estar mais sujeitos a risco se os administradores permitirem que os utilizadores iniciem sessão nos servidores e executem programas. Contudo, os procedimentos recomendados desencorajam essa acção.
  
**O que faz a actualização?**  
A actualização resolve a vulnerabilidade modificando a forma como o Microsoft Office analisa os dados em formato RTF.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, esta vulnerabilidade já tinha sido divulgada publicamente?**  
Não. A Microsoft recebeu informações sobre esta vulnerabilidade através de divulgação coordenada de vulnerabilidades.
  
**Quando este boletim de segurança foi publicado, a Microsoft já tinha recebido informações sobre a exploração desta vulnerabilidade** **?**  
Não. A Microsoft ainda não tinha recebido informações que indicassem que esta vulnerabilidade tivesse sido utilizada publicamente para atacar clientes, quando este boletim de segurança foi publicado pela primeira vez.
  
### Informação de Actualização
  
Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação  
-----------------------------------------------------
  
<span></span>
**Centro de segurança**
  
Faça a gestão do software e actualizações de segurança de que necessita para implementação em servidores, ambientes de trabalho e sistemas portáteis na sua organização. Para obter mais informações, visite o [TechNet Update Management Center](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=69903). O [Web site Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132)fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.
  
As actualizações de segurança estão disponíveis no [Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=40747) e no [Windows Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21130). As actualizações de segurança estão também disponíveis no [Centro de Transferências da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21129). Pode encontrá-las mais facilmente através de uma procura pelas palavras "security update".
  
Para os clientes de Microsoft Office para Mac, o Microsoft AutoUpdate para Mac pode ajudar a manter o seu software da Microsoft actualizado. Para obter mais informações sobre como utilizar o Microsoft AutoUpdate para Mac, consulte [Verificar actualizações de software automaticamente](http://mac2.microsoft.com/help/office/14/en-us/word/item/ffe35357-8f25-4df8-a0a3-c258526c64ea).
  
Por fim, as actualizações de segurança podem ser transferidas a partir do [Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=96155). O Catálogo do Microsoft Update permite pesquisar conteúdos disponibilizados através do Windows Update e do Microsoft Update, incluindo actualizações de segurança, controladores e service packs. Utilizando o número do boletim de segurança para pesquisar (por exemplo, "MS07-036"), pode adicionar todas as actualizações aplicáveis ao seu cesto (incluindo diferentes idiomas para uma actualização) e transferi-las para uma pasta à sua escolha. Para obter mais informação sobre o Catálogo do Microsoft Update, consulte as [Perguntas Mais Frequentes sobre o Catálogo do Microsoft Update](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=97900).
  
**Orientações de detecção e implementação**
  
A Microsoft fornece orientações sobre detecção e implementação de actualizações de segurança. Estas orientações contêm recomendações e informação que podem auxiliar os profissionais de TI a compreender como utilizar as diversas ferramentas para detecção e implementação de actualizações de segurança. Para obter mais informações, consulte o [Artigo 961747 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/961747).
  
**Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
O Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA) permite aos administradores procurar actualizações de segurança em falta e comuns erros de configuração de segurança em sistemas locais e remotos. Para obter mais informações acerca do MBSA, visite o Web site do [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx).
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções do MBSA para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                | MBSA |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|  
| Microsoft Word 2003 Service Pack 3                                                                                      | Sim  |  
| Microsoft Word 2007 Service Pack 2 e Microsoft Word 2007 Service Pack 3                                                 | Sim  |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                          | Não  |  
| Microsoft Office para Mac 2011                                                                                          | Não  |  
| Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 2 e Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3 | Sim  |
  
**Nota** Para clientes que utilizam software antigo não suportado pela versão mais recente do MBSA, Microsoft Update e Windows Server Update Services, visite [Microsoft Baseline Security Analyzer](http://www.microsoft.com/technet/security/tools/mbsahome.mspx) e consulte a secção Legacy Product Support (Suporte para Produtos Antigos) sobre como criar detecção de actualizações de segurança abrangentes com ferramentas antigas.
  
**Windows Server Update Services**
  
O Windows Server Update Services (WSUS) permite que os administradores de tecnologia de informação implementem as actualizações mais recentes de produtos da Microsoft em computadores que estejam a executar o sistema operativo Windows. Para obter mais informações sobre como implementar actualizações de segurança usando o Windows Server Update Services, consulte o artigo TechNet sobre o [Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Systems Management Server**
  
A tabela seguinte fornece o resumo de detecções e implementação do SMS para esta actualização de segurança.
  
| Software                                                                                                                | SMS 2003 com ITMU | Configuration Manager 2007 |  
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------|----------------------------|  
| Microsoft Word 2003 Service Pack 3                                                                                      | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Word 2007 Service Pack 2 e Microsoft Word 2007 Service Pack 3                                                 | Sim               | Sim                        |  
| Microsoft Office 2008 para Mac                                                                                          | Não               | Não                        |  
| Microsoft Office para Mac 2011                                                                                          | Não               | Não                        |  
| Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 2 e Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 3 | Sim               | Sim                        |
  
**Nota** A Microsoft deixou de prestar suporte para o SMS 2.0 a 12 de Abril de 2011. Para o SMS 2003, a Microsoft também deixou de prestar suporte para a ferramenta Security Update Inventory Tool (SUIT) a 12 de Abril de 2011. Aconselha-se que os clientes façam a actualização para o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx). Para os clientes que continuarem com o SMS 2003 Service Pack 3, a [Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx) (ITMU) também é uma opção.
  
Para o SMS 2003, a ferramenta SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) pode ser usada pelo SMS para detectar actualizações de segurança que foram oferecidas pelo [Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate) e que são suportadas pelos [Windows Server Update Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=50120). Para obter mais informações sobre o SMS 2003 ITMU, consulte [SMS 2003 Inventory Tool for Microsoft Updates](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676783.aspx). Para obter mais informações sobre as ferramentas de análise do SMS, consulte [SMS 2003 Software Update Scanning Tools](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676786.aspx). Consulte também as [transferências para o Systems Management Server 2003](http://technet.microsoft.com/en-us/sms/bb676766.aspx).
  
O System Center Configuration Manager 2007 utiliza o WSUS 3.0 para a detecção de actualizações. Para obter mais informações sobre o Configuration Manager 2007 Software Update Management, visite o [System Center Configuration Manager 2007](http://technet.microsoft.com/en-us/library/bb735860.aspx).
  
Para obter mais informações sobre o SMS, visite o [Web site do SMS](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21158).
  
Para obter informações mais detalhadas, consulte o [Artigo 910723 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/910723): Lista de resumo de artigos mensais sobre orientações de detecção e implementação.
  
**Nota** Se tiver utilizado um Ponto de Instalação Administrativa (AIP) para implementar o Office XP ou o Office 2003, poderá não ser capaz de implementar a actualização utilizando o SMS se tiver actualizado o AIP a partir da linha base original. Para mais informações, consulte o cabeçalho **Ponto de instalação administrativa do Office**, nesta secção.
  
**Ponto de instalação administrativa do Office**
  
Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador.
  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office XP, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011363091033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um sistema cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office XP, consulte o [Artigo 922665 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922665).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Actualizar clientes do Office XP a partir de uma imagem administrativa em patch](http://office.microsoft.com/en-us/orkxp/ha011525721033.aspx).  
-   Para versões suportadas do Microsoft Office 2003, consulte [Criar um ponto de instalação administrativa](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011401931033.aspx). Para obter mais informações sobre como alterar a fonte para um computador cliente a partir de um ponto de instalação administrativa actualizado para uma fonte com linha de base original Office 2003 ou Service Pack 3 (SP3), consulte o [Artigo 902349 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/902349).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de software centralmente a partir de uma imagem administrativa actualizada, pode encontrar mais informações no artigo [Distribuir actualizações de produtos do Office 2003](http://office.microsoft.com/en-us/ork2003/ha011402381033.aspx?pid=ch011480761033).  
-   Para criar um ponto de instalação de rede para versões suportadas do Microsoft Office, consulte [Criar um ponto de instalação de rede para o Microsoft Office](http://technet.microsoft.com/en-us/library/cc179063.aspx).  
    **Nota** Se planear gerir actualizações de segurança centralmente, utilize o Windows Server Update Services. Para mais informações sobre como implementar actualizações de segurança para o Microsoft Office, visite o [Web site dos Windows Server Update Services](http://technet.microsoft.com/en-us/wsus/default.aspx).
  
**Update Compatibility Evaluator e Application Compatibility Toolkit**
  
É frequente as actualizações utilizarem os mesmos ficheiros e configurações de registo necessários para a execução das aplicações. Isso pode dar origem a incompatibilidades e aumentar o tempo necessário para a implementação de actualizações de segurança. Pode simplificar o teste e a validação de actualizações do Windows relativamente às aplicações instaladas com os componentes do [Update Compatibility Evaluator](http://technet2.microsoft.com/windowsvista/en/library/4279e239-37a4-44aa-aec5-4e70fe39f9de1033.mspx?mfr=true) incluído no [Application Compatibility Toolkit](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=24da89e9-b581-47b0-b45e-492dd6da2971&displaylang=en).
  
O Application Compatibility Toolkit (ACT) contém as ferramentas e documentação necessárias para avaliar e atenuar questões de compatibilidade da aplicação antes de implementar o Windows Vista, uma Actualização do Windows, uma Actualização de Segurança da Microsoft ou uma nova versão do Windows Internet Explorer no seu ambiente.
  
Implementação da Actualização de Segurança  
------------------------------------------
  
<span></span>
**Software Afectado**
  
Para obter mais informações sobre a actualização de segurança específica do software afectado, clique na ligação adequada:
  
#### Word 2003 (todas as edições)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação** abaixo.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não existem mais service packs planeados para este software. A actualização para esta questão poderá ser incluída num update rollup futuro.</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para as edições suportadas do Word 2003:<br />
Office2003-kb2598332-fullfile-enu.exe /q:a</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para as edições suportadas do Word 2003:<br />
Office2003-kb2598332-fullfile-enu.exe /r:n</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong><br />
<br />
Para funcionalidades que pode instalar selectivamente, consulte a subsecção <strong>Funcionalidades do Office para instalações administrativas</strong> , nesta secção.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre os motivos que podem levar a que seja solicitada uma confirmação do reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.<br />
<br />
<strong>Nota</strong> Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir do item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/903771">Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2598332">Artigo 2598332 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Funcionalidades do Office
  
A tabela seguinte contém a lista de nomes de funcionalidades (sensíveis a maiúsculas e minúsculas) que têm de ser reinstaladas para a actualização. Para instalar todas as funcionalidades, pode utilizar **REINSTALL=ALL**, ou pode instalar as seguintes funcionalidades:
  
| Produto                                                        | Funcionalidade |  
|----------------------------------------------------------------|----------------|  
| BASIC11, PERS11, PRO11SB, PROI11, PRO11, STDP11, STD11, WORD11 | Ficheiros WORD |
  
**Nota** Os administradores que trabalhem em ambientes com gestão de sistema podem encontrar todos os recursos para implementar actualizações do Office numa organização recorrendo ao Office Admin Update Center. Nesse site, desça até à secção **Recursos para Actualizações** e procure aí a versão do software que está a actualizar. A [Documentação do Windows Installer](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21685) também fornece informações adicionais acerca dos parâmetros suportados pelo Windows Installer.
  
#### Informações de Implementação
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 2.0, ou versão posterior, esteja instalado no sistema. Todas as versões do Windows suportadas incluem o Windows Installer 2.0 ou uma versão posterior.
  
Para instalar a versão 2.0 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 2.0 Redistributable para Microsoft Windows 2000 e Windows NT 4.0](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=33338)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' (hotfix), consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro   | Descrição                                                                                                                 |  
|-------------|---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/q**      | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                              |  
| **/q:u**    | Especifica o modo silencioso de utilizador, que apresenta algumas caixas de diálogo ao utilizador.                        |  
| **/q:a**    | Especifica o modo silencioso de administrador, que não apresenta qualquer caixa de diálogo ao utilizador.                 |  
| **/t:path** | Especifica a pasta de destino para a extracção de ficheiros.                                                              |  
| **/c**      | Extrai os ficheiros sem os instalar. Se **/t:path** não for especificado, ser-lhe-á pedida uma pasta de destino.          |  
| **/c:path** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.         |  
| **/r:n**    | Nunca reinicia o sistema após a instalação.                                                                               |  
| **/r:I**    | Solicita ao utilizador que reinicie o sistema, se for necessário, excepto quando este parâmetro é utilizado com **/q:a**. |  
| **/r:a**    | Reinicia sempre o sistema após a instalação.                                                                              |  
| **/r:s**    | Reinicia o sistema após a instalação sem solicitar a confirmação do utilizador.                                           |  
| **/n:v**    | Sem verificação da versão - Instalar o programa sobre qualquer versão anterior.                                           |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2003 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir do item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Microsoft Office 2007 (todas as edições) e Pack de Compatibilidade Microsoft (todas as versões)
  
**Tabela de referência**
  
A tabela seguinte contém a informação sobre a actualização de segurança para este software. Pode encontrar informações adicionais na subsecção **Informações de Implementação**, nesta secção.

 
<table style="border:1px solid black;">
<tbody>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Inclusão em Service Packs Futuros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">A actualização para esta questão será incluída num service pack ou num update rollup futuro</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Implementação</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem intervenção do utilizador</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas do Word 2007:<br />
word2007-kb2596917-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas do Pack de Compatibilidade do Office:<br />
wordconv2007-kb2596880-fullfile-x86-glb.exe /passive</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Instalação sem reiniciar</td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as edições suportadas do Word 2007:<br />
word2007-kb2596917-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para todas as versões suportadas do Pack de Compatibilidade do Office:<br />
wordconv2007-kb2596880-fullfile-x86-glb.exe /norestart</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">Ficheiro de registo da actualização</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Informações adicionais</td>
<td style="border:1px solid black;">Para detecção e implementação, consulte a secção <strong>Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação.</strong></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Requisito de Reinício</strong></td>
<td style="border:1px solid black;"></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;">Reinício necessário?</td>
<td style="border:1px solid black;">Em alguns casos, esta actualização não requer um reinício. Se os ficheiros necessários estiverem a ser utilizados, esta actualização obrigará a reiniciar o computador. Se for esse o caso, será apresentada uma mensagem aconselhando-o a reiniciar.<br />
<br />
Para ajudar a reduzir a hipótese de ser necessário reiniciar o computador, interrompa todos os serviços afectados e feche todas as aplicações que possam usar os ficheiros afectados antes de instalar a actualização de segurança. Para mais informações sobre os motivos que podem levar a que seja solicitada uma confirmação do reinício, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/887012/pt">Artigo 887012 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a>.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;">HotPatching</td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Remoção</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Utilize o item <strong>Adicionar ou Remover Programas</strong>, no Painel de Controlo.</td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Informações de Ficheiros</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Word 2007, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596917">Artigo 2596917 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="even">
<td style="border:1px solid black;"></td>
<td style="border:1px solid black;">Para o Pack de Compatibilidade do Office, consulte o <a href="http://support.microsoft.com/kb/2596880">Artigo 2596880 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft</a></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td style="border:1px solid black;"><strong>Verificação da Chave de Registo</strong></td>
<td style="border:1px solid black;">Não aplicável</td>
</tr>
</tbody>
</table>
  
#### Informações de Implementação (Comentário: Note-se que as Funcionalidades do Office fazem parte das Instalações Administrativas, não sendo utilizadas no Office 2007.)
  
**Instalação da Actualização**
  
Pode instalar a actualização a partir da hiperligação de transferência adequada, na secção Software Afectado e Software Não Afectado. Se a aplicação tiver sido instalada a partir de uma localização no servidor, o administrador do servidor terá de actualizar a localização do servidor com a actualização administrativa e implementar essa actualização no sistema do utilizador. Para mais informações sobre os pontos de instalação administrativa, consulte as informações do artigo **Ponto de Instalação Administrativa do Office**, na secção **Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**.
  
Esta actualização de segurança requer que o Windows Installer 3.1, ou versão posterior, esteja instalado no sistema.
  
Para instalar a versão 3.1 ou posterior do Windows Installer, consulte um dos seguintes Web sites da Microsoft:
  
-   [Windows Installer 4.5 Redistributable para Windows Server 2008, Windows Vista, Windows Server 2003 e Windows XP](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5a58b56f-60b6-4412-95b9-54d056d6f9f4&displaylang=en)  
-   [Windows Installer 3.1 Redistributable para Windows Server 2003, Windows XP e Microsoft Windows 2000](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=889482fc-5f56-4a38-b838-de776fd4138c&displaylang=en)
  
Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como 'correcção' (hotfix), consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).
  
Esta actualização de segurança suporta os seguintes parâmetros de configuração.
  
| Parâmetro                 | Descrição                                                                                                                                                          |  
|---------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|  
| **/?** ou **/help**       | Apresenta a caixa de diálogo de utilização.                                                                                                                        |  
| **/passive**              | Especifica o modo passivo. Não requer interacção do utilizador; os utilizadores visualizam as caixas de diálogo de progresso básicas, mas não é possível cancelar. |  
| **/quiet**                | Especifica o modo silencioso ou suprime mensagens quando os ficheiros estão a ser extraídos.                                                                       |  
| **/norestart**            | Suprime o reinício do sistema se a actualização o exigir.                                                                                                          |  
| **/forcerestart**         | Reinicia automaticamente o sistema após aplicar a actualização, independentemente de a actualização o exigir ou não.                                               |  
| **/extract**              | Extrai os ficheiros sem os instalar. É pedida uma pasta de destino.                                                                                                |  
| **/extract:&lt;path&gt;** | Substitui o comando de instalação definido pelo autor. Especifica o caminho e nome do ficheiro Setup.inf ou .exe.                                                  |  
| **/lang:&lt;LCID&gt;**    | Força a utilização de um idioma específico quando o pacote da actualização suporta esse idioma.                                                                    |  
| **/log:&lt;log file&gt;** | Activa o registo, tanto através do Vnox como do Installer, durante a instalação da actualização.                                                                   |
  
**Nota** É possível combinar estes parâmetros no mesmo comando. Para efeitos de retro-compatibilidade, a actualização de segurança também suporta muitos dos parâmetros de configuração que são utilizados pelas versões anteriores do Programa de Configuração. Para obter mais informações sobre os parâmetros de instalação suportados, consulte o [Artigo 262841 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/262841).
  
**Remoção da actualização**
  
Para remover esta actualização de segurança, utilize o item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo.
  
**Nota** Quando remove esta actualização, poderá ser-lhe solicitado que introduza o CD do Microsoft Office 2007 na unidade de CD. Além disso, poderá não ter a opção para desinstalar a actualização a partir do item Adicionar ou Remover Programas no Painel de Controlo. Existem várias causas possíveis para esta questão. Para obter mais informações sobre o processo de remoção, consulte o [Artigo 903771 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/903771).
  
**Verificar se a Actualização Foi Aplicada**
  
-   **Microsoft Baseline Security Analyzer**
  
    Para verificar se uma actualização de segurança foi aplicada num sistema afectado, poderá utilizar a ferramenta Microsoft Baseline Security Analyzer (MBSA). Consulte a secção "**Orientações e Ferramentas de Detecção e Implementação**" mais acima neste boletim para obter mais informações.
  
-   **Verificação das Versões dos Ficheiros**
  
    Dado existirem várias edições do Microsoft Windows, os passos que se seguem podem ser diferentes no seu sistema. Caso efectivamente o sejam, consulte a documentação do produto para executar estes passos.
  
    1.  Clique em **Iniciar** e depois introduza um nome de ficheiro de actualização na caixa **Iniciar Pesquisa**.  
    2.  Quando o ficheiro aparecer em **Programas**, clique com o botão direito do rato no nome do ficheiro e depois em **Propriedades**.  
    3.  No separador **Geral**, compare o tamanho do ficheiro com as tabelas de informação de ficheiros fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Dependendo da edição do sistema operativo, ou dos programas instalados no sistema, alguns dos ficheiros incluídos na tabela de informações de ficheiro poderão não estar instalados.  
    4.  Também pode clicar no separador **Detalhes** e comparar informações, como a versão de ficheiro e a data de modificação, com as tabelas de informação fornecidas no artigo da Base de Dados de Conhecimento do boletim.  
        **Nota** Outros atributos que não a versão do ficheiro poderão sofrer alterações durante a instalação. Comparar outros atributos de ficheiro com as informações contidas na tabela de informações de ficheiro não é um método suportado para verificar a aplicação da actualização. Além disso, em determinados casos, o nome dos ficheiros poderá ser alterado durante a instalação. Se as informações de ficheiro ou de versão não estiverem presentes, utilize um dos outros métodos disponíveis para verificar a instalação da actualização.  
    5.  Por fim, também pode clicar no separador **Versões anteriores** e comparar a informação de ficheiros sobre a versão anterior do ficheiro com a informação da versão do ficheiro nova ou actualizada.
  
#### Office 2008 para Mac
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Versão Mac OS X 10.4.9 ou versão posterior num processador Intel, PowerPC G5 ou PowerPC G4 (500 MHz ou superior)  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da Actualização**
  
Transfira e instale a versão do idioma adequado para a Actualização do Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.3, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=8f85fc23-480e-4835-9ce5-0aa56702ef59).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus, todas as aplicações Microsoft Office, Microsoft Messenger para Mac e Notificações do Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.3 na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.3, faça duplo clique na aplicação da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.3 e siga as instruções no ecrã.  
-   Se a instalação foi concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: "Verificação da Instalação da Actualização". Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização Microsoft Office 2008 para Mac 12.3.3 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2008: Office).  
2.  Seleccione o ficheiro, Microsoft Component Plugin.  
3.  No menu Ficheiro, clique em **Obter info** ou **Mostrar info**.
  
Se o número da versão for **12.3.3**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações Adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [Suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
#### Office para Mac 2011
  
#### Informações de Implementação
  
**Pré-requisitos**
  
-   Mac OS X versão 10.5.8 ou versão posterior num processador Intel  
-   As contas de utilizadores Mac OS X têm de ter privilégios de administrador para instalar esta actualização de segurança
  
**Instalação da Actualização**
  
Transfira e instale a versão de idioma adequada para a Actualização 14.2.2 do Microsoft Office para Mac 2011, a partir do [Centro de Transferências da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?familyid=5d88d3d4-89bd-44c3-9e5a-657998223e2f).
  
-   Feche todas as aplicações que esteja a executar, incluindo aplicações de protecção contra vírus e todas as aplicações Microsoft Office, porque podem interferir com a instalação.  
-   Abra o volume da Actualização 14.2.2 do Microsoft Office para Mac 2011 na sua área de trabalho. Este passo pode ter sido executado pelo administrador de sistema.  
-   Para iniciar o processo de actualização, na janela do volume de Actualização 14.2.2 do Microsoft Office para Mac 2011, faça duplo clique na aplicação da Actualização 14.2.2 do Microsoft Office para Mac 2011 e siga as instruções no ecrã.  
-   Quando a instalação tiver sido concluída com sucesso, pode remover o programa de instalação da actualização do seu disco rígido. Para verificar se a instalação foi concluída com sucesso, consulte a seguinte secção: "Verificação da Instalação da Actualização". Para remover o programa de instalação, primeiro arraste o volume da Actualização 14.2.2 do Microsoft Office para Mac 2011 para o caixote do lixo e, em seguida, faça o mesmo para o ficheiro que transferiu.
  
**Verificação da Instalação da Actualização**
  
Para verificar se está instalada uma actualização de segurança no sistema afectado, siga os seguintes passos:
  
1.  No Finder, navegue para a Pasta de Aplicações (Microsoft Office 2011).  
2.  Seleccione Word, Excel, PowerPoint ou Outlook e execute a aplicação.  
3.  No menu Aplicação, clique em **Acerca de** **Nome\_Aplicação** (em que Nome\_Aplicação é Word, Excel, PowerPoint ou Outlook).
  
Se o número da Versão Instalada de Actualização Mais Recente for **14.2.2**, a actualização foi instalada com sucesso.
  
**Requisito de Reinício**
  
Esta actualização não requer que reinicie o computador.
  
**Remoção da actualização**
  
Esta actualização de segurança não pode ser desinstalada.
  
**Informações Adicionais**
  
Se tiver questões técnicas ou problemas ao transferir ou utilizar esta actualização, consulte o [Suporte Microsoft para Mac](http://www.microsoft.com/mac/support) para saber mais sobre as opções de suporte disponíveis.
  
### Outras informações
  
#### Agradecimentos
  
A Microsoft [agradece](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21127) às seguintes entidades por trabalharem connosco para proteger os clientes:
  
-   Investigador anónimo, a trabalhar com a [Zero Day Initiative](http://www.zerodayinitiative.com/) da [TippingPoint](http://www.tippingpoint.com/), por fornecer informações sobre a Vulnerabilidade de RTF Não Compatível (CVE-2012-0183)
  
#### Microsoft Active Protections Program (MAPP)
  
Para melhorar as protecções de segurança dos clientes, a Microsoft fornece informações sobre as vulnerabilidades aos principais fornecedores de software de segurança antes de cada publicação mensal de actualizações de segurança. Os fornecedores de software de segurança podem então utilizar estas informações sobre as vulnerabilidades para assegurar protecções actualizadas aos clientes através do seu software ou dispositivos de segurança, tais como antivírus, sistemas de detecção de intrusos com base na rede ou sistemas de prevenção de intrusões com base no anfitrião. Para determinar se as protecções activas estão disponíveis nos fornecedores de software de segurança, visite os Web sites de protecções activas disponibilizados pelos parceiros do programa, indicados na lista de [Microsoft Active Protections Program (MAPP) Partners](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=215201).
  
#### Assistência
  
**Como obter ajuda e suporte para esta actualização de segurança**
  
-   Ajuda sobre a instalação de actualizações: [Suporte para o Microsoft Update](http://support.microsoft.com/ph/6527)  
-   Soluções de segurança para profissionais de tecnologias de informação: [Detecção de problemas e suporte TechNet Security](http://technet.microsoft.com/security/bb980617.aspx)  
-   Ajude a proteger o seu computador Windows contra vírus e malware: [Centro de segurança e soluções para vírus](http://support.microsoft.com/contactus/cu_sc_virsec_master)  
-   Suporte local para o seu país: [Suporte internacional](http://support.microsoft.com/common/international.aspx)
  
#### Exclusão de garantia
  
As informações fornecidas na Base de Dados de Conhecimento da Microsoft são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.
  
#### Revisões
  
-   V1.0 (8 de Maio de 2012): Boletim publicado.  
-   V1.1 (9 de Maio de 2012): Informações de substituição de actualização corrigidas para Pack de Compatibilidade do Microsoft Office Service Pack 2. Isto é apenas uma alteração de boletim. Não foram efectuadas alterações à lógica de detecção nem aos ficheiros de actualização de segurança.  
-   V1.2 (20 de Junho de 2012): Adicionadas entradas à secção Perguntas Mais Frequentes da actualização para clarificar que as actualizações para o Microsoft Word 2003 Service Pack 3 (KB2598332) e Microsoft Word 2007 Service Pack 2 (KB2596917) incluem as actualizações de arquitectura para a Validação de Ficheiros do Office.
  
*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
