---
TOCTitle: 912945
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 912945
ms:assetid: 912945
ms:contentKeyID: 61233893
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/912945(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Aviso de Segurança da Microsoft 912945
======================================

Actualização não relacionada com segurança para o Internet Explorer
-------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 28 de fevereiro de 2006 | Updated: 11 de abril de 2006

A Microsoft lançou originalmente este aviso de segurança que discutia a actualização não relacionada com segurança [912945](http://support.microsoft.com/kb/912945) para o Internet Explorer em 28 de Fevereiro de 2006. Esta actualização não relacionada com segurança inclui pequenas alterações à forma como o Internet Explorer processa algumas páginas Web que usam controlos ActiveX e está a ser distribuída aos clientes de forma faseada. No dia 9 de Janeiro de 2006, a Microsoft lançou esta actualização não relacionada com segurança do Internet Explorer 6 para Windows XP Service Pack 2 para os subscritores do MSDN. No dia 6 de Fevereiro de 2006, esta mesma actualização foi disponibilizada ao público no MSDN. Em 28 de Fevereiro, foi distribuída como uma “actualização recomendada” no Windows Update para Windows XP Service Pack 2 e para o Windows Server 2003 Service Pack 1.

Para a fase final da distribuição, esta actualização não relacionada com segurança está incluída no [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568), lançado em 11 de Abril de 2006. Esta actualização de segurança substitui a actualização de segurança [912945](http://support.microsoft.com/kb/912945) para o Internet Explorer. Para obter mais informações sobre esta actualização não relacionada com segurança para o Internet Explorer, consulte o [Artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912945).

Apesar de a maior parte dos sites da Internet já estar preparado para as alterações na forma como o Internet Explorer processa alguns controlos ActiveX, alguns clientes empresariais informaram-nos de que é necessário mais tempo para assegurar que as aplicações empresariais são compatíveis com esta alteração no Internet Explorer.

Patch de Compatibilidade – Para ajudar os clientes empresariais que necessitam de mais tempo para se prepararem para as alterações à actualização do ActiveX discutidas no [Artigo 912945 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/912945) e incluídas no [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568), a Microsoft está a lançar um Patch de Compatibilidade em 11 de Abril de 2006. Assim que tiver sido implementado, o Patch de Compatibilidade irá fazer com que o Internet Explorer regresse temporariamente à funcionalidade anterior para o processamento de controlos ActiveX. Este Patch de Compatibilidade irá funcionar até que seja publicada uma actualização para o Internet Explorer incluída no ciclo de actualizações de Junho, altura em que as alterações à forma como o Internet Explorer processa os controlos ActiveX serão permanentes. Este patch de compatibilidade pode necessitar de um reinício adicional dos sistemas em que foi implementado. Para mais informações, consulte o [Artigo 917425 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917425).

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------

<span></span>
**Objectivo do Aviso:** Informar os clientes de que as alterações presentes na actualização 912945 estão incluídas na Actualização Cumulativa para o Internet Explorer associada ao [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568). O aviso também discute o facto de estar disponível um Patch de Compatibilidade que irá fazer com que o Internet Explorer regresse temporariamente à funcionalidade anterior para o processamento de controlos ActiveX, depois da instalação das actualizações incluídas no [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568).

| Referências                                              | Identificação                                            |
|----------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [917425](http://support.microsoft.com/kb/917425)         |
| **Boletim de Segurança Microsoft**                       | [MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568) |
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [912812](http://support.microsoft.com/kb/912812)         |
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [912945](http://support.microsoft.com/kb/912945)         |

Este aviso abrange o seguinte software

|                                                                                                                    |
|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Software Relacionado                                                                                               |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows XP Service Pack 2                                                       |
| Internet Explorer para Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1                                                |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows Server 2003 com SP1 para sistemas baseados em Itanium                   |
| Internet Explorer 6 para Microsoft Windows Server 2003 x64 Edition e Microsoft Windows XP Professional x64 Edition |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------

<span></span>
**Quais são as alterações à forma como os controlos ActiveX funcionam depois de as actualizações incluídas no MS06-013 serem aplicadas?**
Com esta actualização, os clientes podem interagir com controlos Microsoft ActiveX que são carregados em certas páginas Web apenas depois de terem activado manualmente as suas interfaces de utilizador. A forma de o fazer é clicar na interface de utilizador, ou usar a tecla de tabulação (TAB) e a tecla ENTER.

Estas alterações estão incluídas nas actualizações de segurança do [Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=62568) para o Windows XP Service Pack 2, Windows Server 2003 Service Pack 1, Windows XP Professional x64 Edition, família de produtos do Windows Server 2003 x64 Edition e Windows Server 2003 com Service Pack 1 para sistemas baseados em Itanium.

**Por que razão está a Microsoft a alterar o comportamento dos controlos ActiveX no Internet Explorer?**
Esta actualização à tecnologia do Internet Explorer está associada ao envolvimento da Microsoft no caso de reclamação legal relacionada com patentes identificado como o caso "Eolas Technologies and the Regents of the University of California versus Microsoft". A Microsoft está a lançar a actualização de forma faseada para permitir que os programadores de websites tenham acesso atempado que lhes permita efectuar os testes e dar o feedback necessário em relação à nova funcionalidade ActiveX**.**

**Como é lançado o Patch de Compatibilidade 917425?**
A actualização 917425 está disponível no [Centro de Transferências](http://www.microsoft.com/downloads/). Para mais informações, consulte o [Artigo 917425 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917425).

Acções Sugeridas
----------------

<span></span>
-   Consulte o [Artigo 917425 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917425)

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos E.U.A. e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   28 de Fevereiro de 2006: Aviso publicado.
-   23 de Março de 2006: Aviso actualizado para destacar onde os clientes podem transferir a actualização.
-   29 de Março de 2006: Aviso actualizado de forma a indicar que esta actualização não relacionada com segurança será incluída na actualização de segurança do IE e que esta próxima actualização de segurança virá resolver as questões descritas no Aviso de segurança da Microsoft 917077. Além disso, o aviso foi actualizado de forma a informar os clientes em relação ao Patch de compatibilidade que irá ser criado e que permitirá que o Internet Explorer regresse temporariamente à funcionalidade anterior para o processamento de controlos ActiveX.
-   3 de Abril de 2006: Aviso actualizado para clarificar que o Patch de Compatibilidade será substituído no ciclo de actualizações de Junho.
-   11 de Abril de 2006: Aviso actualizado para informar sobre o lançamento do Boletim de Segurança da Microsoft MS06-013 e do Patch de Compatibilidade.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
