---
TOCTitle: 917021
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 917021
ms:assetid: 917021
ms:contentKeyID: 61233898
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/917021(v=Security.10)'
---



Aviso de Segurança da Microsoft 917021
======================================

Descrição do suporte Wi-Fi Protected Access 2 para Política de Grupos de rede sem fios no Windows XP Service Pack 2
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 17 de outubro de 2006

A Microsoft está a publicar este aviso de segurança para informar os clientes acerca de uma actualização que possibilita o suporte Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para definições de Política de Grupos de rede sem fios no Windows XP Service Pack 2. Esta actualização está a ser lançada para oferecer paridade entre o Windows XP Service Pack 2 (antes de um meio de divulgação generalizada, como um service pack, ser lançado) e a futura edição do Windows Server 2003 Service Pack 2. Com esta actualização, os clientes podem criar definições de Política de Grupos de rede sem fios de forma a gerir em simultâneo a WPA2 em sistemas com o Windows XP Service Pack 2 e para quaisquer versões do Windows visadas pelo futuro Windows Server 2003 Service Pack 2.

Também incluídas nesta actualização estão alterações de comportamento de cliente sem fios para redes não-transmissoras e ad-hoc. Estas alterações a nível de protecção defensiva profunda destinam-se a ajudar a impedir que os sistemas se liguem a redes que não aquelas a que o utilizador se quer ligar.

Estas alterações a nível de protecção defensiva profunda estão incluídas nesta actualização para além do suporte WPA2 para a Política de Grupos de rede sem fios para proporcionar paridade entre as duas versões do Windows. Isto torna possível gerir as definições WPA2 para clientes sem fios em diferentes versões do Windows, usando a mesma Política de Grupos sem fios.

Estas alterações a nível de protecção defensiva profunda serão incluídas no Windows 2003 Service Pack 2 como parte do mesmo suporte WPA2 para definições de Política de Grupos de rede sem fios. Para mais informações sobre o futuro Windows 2003 Service Pack 2, consulte o [Guia do Windows Service Pack](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx). O meio de divulgação generalizada ainda é considerado como um service pack para Windows XP para as alterações a nível de protecção defensiva profunda incluídas na actualização 917021.

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------


**Objectivo do Aviso:** Aviso relativo à disponibilidade de uma actualização que possibilita o suporte Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para definições de Política de Grupos de rede sem fios no Windows XP Service Pack 2. Clarificação de que esta actualização também inclui alterações a nível de protecção defensiva profunda que ajudam a impedir que os sistemas se liguem a redes sem fios que não aquelas a que o utilizador se quer ligar.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Verifique e configure as acções sugeridas adequadas.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [917021](http://support.microsoft.com/kb/917021) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                     |
|-------------------------------------|
| Software Relacionado                |
| Microsoft Windows XP Service Pack 2 |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------


**Qual é a abrangência deste aviso?**  
Este aviso está a ser lançado para chamar a atenção para o facto de a actualização 917021 também incluir as mesmas alterações a nível de protecção defensiva profunda efectuadas à Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) no futuro Windows 2003 Service Pack 2. Para mais informações sobre esta actualização, consulte o [Artigo 917021 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917021). Para mais informações sobre o futuro Windows 2003 Service Pack 2, consulte o [Guia do Windows Service Pack](http://www.microsoft.com/windows/lifecycle/servicepacks.mspx).

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**  
Não. Esta é uma actualização que activa o suporte Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) para as definições de Política de Grupos de rede sem fios no Windows XP Service Pack 2. O tipo de alterações a nível de protecção defensiva profunda também efectuadas na actualização não seriam, de outra forma, efectuadas fora de service packs.

**O que é o Wi-Fi Protected Access 2?**  
A Wi-Fi Protected Access (WPA) é uma norma provisória adoptada pela [Wi-Fi Alliance](http://www.wi-fialliance.org/opensection/about_overview.php) para fornecer maior segurança de encriptação e integridade de dados enquanto a IEEE 802.11i estava a ser aprovada. A WPA suporta autenticação através do 802.1X (conhecida como WPA Enterprise) ou com uma chave previamente partilhada (conhecida como WPA Personal), um novo algoritmo de encriptação conhecido como Temporal Key Integrity Protocol (TKIP) e um novo algoritmo de integridade conhecido como Michael. A WPA é um sub-conjunto da especificação 802.11i.

A Wi-Fi Protected Access 2 (WPA2) é uma certificação de produto que está disponível através da Wi-Fi Alliance. A WPA2 certifica que o equipamento sem fios é compatível com a norma IEEE 802.11i. A certificação de produto WPA2 substitui formalmente a WEP (Wired Equivalent Privacy) e outras funcionalidades de segurança da norma IEEE 802.11 original. O objectivo da certificação WPA2 é o de suportar as funcionalidades de segurança obrigatórias adicionais da norma IEEE 802.11i que ainda não estão incluídas em produtos com suporte WPA.

Para mais informações sobre a WPA2 consulte a [página Web da TechNet](http://www.microsoft.com/technet/community/columns/cableguy/cg0505.mspx).

**Que melhorias de defensiva profunda estão incluídas nesta actualização?**  
As alterações a nível de protecção defensiva profunda incluídas nesta actualização ajudam a impedir que os sistemas se liguem a redes que não aquelas a que o utilizador se quer ligar. Há alterações no comportamento dos clientes em redes não-transmissoras e ad-hoc. Além disso, foram feitas alterações ao “comportamento de estacionamento” predefinido. Estas alterações são abordadas com mais pormenor no [Artigo 917021 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917021).

**Por que razão estão as melhorias de defensiva profunda incluídas nesta actualização?**  
Esta actualização está a ser lançada para oferecer paridade entre o Windows XP Service Pack 2 e a futura edição do Windows Server 2003 Service Pack 2. Com esta actualização, os clientes podem criar definições de Política de Grupos de rede sem fios de forma a gerir em simultâneo a WPA2 em sistemas com o Windows XP Service Pack 2 e para quaisquer versões do Windows visadas pelo futuro Windows Server 2003 Service Pack 2. Além das versões do Windows Server 2003, também está incluído o Windows XP Professional x64 Edition. Ao incluir igualmente estas alterações a nível de protecção defensiva profunda nesta actualização, possibilitamos a gestão das definições WPA2 para clientes sem fios em versões diferentes do Windows, utilizando a mesma Política de Grupos de rede sem fios.

Acções Sugeridas
----------------


-   **Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft que está associado a este aviso**

    Os clientes que estiverem interessados em saber mais sobre esta funcionalidade devem consultar o [Artigo 917021 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Actualizar o Windows XP Service Pack 2**

    Os utilizadores do Windows XP Service Pack 2 podem instalar a actualização a partir do [Artigo 917021 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/917021).

-   **Mantenha o seu sistema actualizado**

    Todos os utilizadores do Windows devem aplicar as actualizações de segurança da Microsoft mais recentes para ajudar a garantir que os seus computadores estão o mais protegidos possível. Se não tiver a certeza se o seu software está actualizado, visite [o Web site do Microsoft Update](http://update.microsoft.com/microsoftupdate/), procure actualizações disponíveis para o seu computador e instale todas as actualizações de prioridade elevada que lhe são oferecidas. Se tiver as Actualizações Automáticas activadas, as actualizações ser-lhe-ão entregues quando são lançadas, mas tem de se certificar de que as instala.

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   17 de Outubro de 2006: Aviso publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
