---
TOCTitle: 922582
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 922582
ms:assetid: 922582
ms:contentKeyID: 61233903
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/922582(v=Security.10)'
---

Security Advisory

Aviso de Segurança da Microsoft 922582
======================================

Actualização para o Windows
---------------------------

Data de publicação: 12 de setembro de 2006

Estamos a anunciar a disponibilização de uma actualização que não resolve uma vulnerabilidade de segurança, mas tem prioridade elevada, para que os clientes possam manter os seus sistemas actualizados. A actualização resolve a seguinte questão:

Pode receber o código de erro 0x80070002 quando tenta actualizar um computador que executa o Microsoft Windows e que tem uma aplicação de mini-filtro instalada. Este código de erro poderia ocorrer quando faz uma actualização usando qualquer uma das seguintes ferramentas Microsoft:

-   Actualizações Automáticas
-   Web site do Windows Update
-   Microsoft Update
-   Inventory Tool for Microsoft Updates (ITMU) para Microsoft Systems Management Server (SMS) 2003
-   Software Update Services (SUS) 1.0
-   Windows Server Update Services (WSUS) 2.0

Actualmente, o File Server Resource Manager (FSRM) é a única aplicação baseada em mini-filtros que pode causar este comportamento e apenas está disponível no Windows Server 2003 R2. Contudo, muitas empresas estão a desenvolver aplicações baseadas em mini-filtros que serão disponibilizadas brevemente.

Aconselhamos os clientes Windows a reverem e instalarem esta actualização. Esta actualização será oferecida automaticamente através das Actualizações Automáticas. Esta actualização foi concebida para ser instalada com sucesso, mesmo que esteja instalado um controlador de mini-filtro que impeça a instalação de outras actualizações. Para mais informações sobre esta questão, incluindo ligações de transferência para a actualização que não é de segurança disponibilizada, consulte o [artigo da Base de Dados de Conhecimento 922582](http://support.microsoft.com/kb/922582).

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------

<span></span>
**Objectivo do Aviso:** Clarificar e disponibilizar informações sobre a disponibilização da actualização para resolver esta questão.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento mencionado e aplique a actualização adequada.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [922582](http://support.microsoft.com/kb/922582) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                                                                              |
|------------------------------------------------------------------------------|
| Software Relacionado                                                         |
| Microsoft Windows 2000 Service Pack 4                                        |
| Microsoft Windows XP Service Pack 1 e Microsoft Windows XP Service Pack 2    |
| Microsoft Windows XP Professional x64 Edition                                |
| Microsoft Windows Server 2003 e Microsoft Windows Server 2003 Service Pack 1 |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------

<span></span>
**Qual é a abrangência deste aviso?**
Este aviso clarifica o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e a sua actualização associada. A actualização não corrige uma vulnerabilidade de segurança, sendo, em vez disso, uma actualização da condição que provoca o código de erro 0x80070002. Este código de erro surge ao actualizar um computador no qual está instalada uma aplicação baseada em mini-filtros, ao usar as Actualizações Automáticas, o Windows Update, o Microsoft Update, o Systems Management Server, os Software Update Services, ou os Windows Server Update Services. Esta actualização afecta o software listado na secção “Visão Geral”.

Para mais informações, consulte o [Artigo 922582 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**
Não. Esta questão não é, em si, uma vulnerabilidade de segurança. Em vez disso, esta questão afecta a capacidade do seu sistema instalar correctamente actualizações de segurança. Para mais informações sobre esta questão e sobre a forma de transferir a actualização, consulte o [artigo da Base de Dados de Conhecimento 922582](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**O que provoca esta questão?**
Em alguns cenários, o código de erro 0x80070002 pode ocorre se o computador estiver a executar um produto baseado em mini-filtros que use tecnologia Microsoft Filter Manager. O Filter Manager pode apresentar um valor STATUS\_OBJECT\_NAME\_NOT\_FOUND em vez de um valor STATUS\_OBJECT\_PATH\_NOT\_FOUND. Isto pode provocar a questão descrita no início deste aviso.

O código de erro 0x80070002 pode ter outras causas. Para mais informações sobre a forma de determinar se o seu sistema é afectado por esta questão, veja a questão seguinte.

**Como é que posso determinar se esta questão afecta o meu sistema?**
O seu sistema pode ser afectado por esta questão se o seu computador apresentar o código de erro 0x80070002 quando tenta actualizá-lo usando as Actualizações automáticas, o Windows Update, o Microsoft Update, os Systems Management Server, Software Update Services, ou os Windows Server Update Services. Além disso, o seu computador deve estar a executar uma aplicação baseada em mini-filtros.

Para determinar se tem um mini-filtro instalado, consulte o [artigo da Base de Dados de Conhecimento 922582](http://support.microsoft.com/kb/922582).

**Nota** Recomendamos que instale esta actualização, mesmo que não tenha quaisquer mini-filtros instalados, porque esperamos a adopção crescente da tecnologia de mini-filtros. A instalação desta actualização irá assegurar que não será afectado por esta questão, mesmo quando instalar mais tarde um produto baseado em mini-filtros.

**O que é o Microsoft Filter Manager? O que são mini-filtros?**
O Microsoft Filter Manager é um controlador de filtros do sistema de ficheiros que simplifica o desenvolvimento de controladores de filtros por outras empresas. Um controlador de filtros de sistema de ficheiros intercepta os pedidos dirigidos ao sistema de ficheiros ou outro controlador de filtros de sistema de ficheiros. Ao interceptar o pedido antes de este atingir o seu objectivo, o controlador de filtros pode alargar ou substituir a funcionalidade originária do pedido original do pedido. Os controladores de filtros de sistema de ficheiros incluem filtros anti-vírus, agentes de cópia de segurança e produtos de encriptação. Um controlador de filtros desenvolvido pelo modelo do Filter Manager é chamada um mini-filtro. Para mais informações sobre controladores de filtros de sistema de ficheiros, consulte a seguinte [página Web da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=72993).

**Esta questão não afectará a instalação desta actualização?**
Esta actualização será instalada correctamente, mesmo que o computador já tenha sido afectado por esta questão. Contudo, pode não conseguir instalar outras actualizações até instalar esta actualização.

**Este é um*aviso*** **de segurança sobre uma questão** ***não relacionada com segurança*** **. Isto não é contraditório?**
Os avisos de segurança tratam de alterações de segurança que podem não requerer um boletim de segurança, mas podem ainda assim afectar a segurança geral dos sistemas dos clientes. Os avisos de segurança são uma forma de a Microsoft comunicar informações relacionadas com segurança aos clientes, em relação a questões que não podem ser classificadas como vulnerabilidades e podem não requerer um boletim de segurança, ou sobre questões para as quais não foi lançado um boletim de segurança. Neste caso, estamos a comunicar a disponibilidade de uma actualização que afecta a sua capacidade de *realizar* actualizações posteriores, incluindo actualizações de segurança. Como tal, este aviso não resolve uma vulnerabilidade de segurança específica; trata, em vez disso, da sua segurança global.

Acções Sugeridas
----------------

<span></span>
**Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft que está associado a este aviso**

Aconselhamos os nossos clientes a instalarem esta actualização. Os clientes que estiverem interessados em saber mais sobre esta actualização devem consultar o [Artigo 922582 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/922582).

Para mais informações sobre a terminologia que é usada neste boletim, tal como *actualização*, consulte o [Artigo 824684 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/824684).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   12 de Setembro de 2006: Aviso publicado

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
