---
TOCTitle: 943411
Title: Aviso de Segurança da Microsoft 943411
ms:assetid: 943411
ms:contentKeyID: 61233924
ms:mtpsurl: 'https://technet.microsoft.com/pt-PT/library/943411(v=Security.10)'
---



Aviso de Segurança da Microsoft 943411
======================================

Actualização para Melhorar a Protecção da Barra Lateral do Windows
------------------------------------------------------------------

Data de publicação: 8 de janeiro de 2008

Está disponível uma actualização para as edições actualmente suportadas do sistema operativo Windows Vista. A actualização para melhorar a Protecção da Barra Lateral do Windows ajuda a bloquear a execução de mini-aplicações na Barra Lateral. Para mais informações sobre a instalação desta actualização, consulte o [Artigo 943411 da Base de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/943411). Para mais informações sobre como a Protecção da Barra Lateral do Windows ajuda a bloquear a execução de mini-aplicações instaladas na Barra Lateral do Windows, consulte o [Artigo 941411 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/941411).

O documento ["Six safety tips for using gadgets with Windows Vista"](http://www.microsoft.com/protect/yourself/downloads/gadgets.mspx) fornece orientação sobre como transferir e utilizar mini-aplicações de forma segura. O documento MSDN, ["Gadgets for Windows Sidebar Security"](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb508510,aspx), contém informação sobre o modelo de segurança da Barra Lateral do Windows. O documento MSDN, ["Inspect Your Gadget"](http://msdn2.microsoft.com/en-us/library/bb498012.aspx), descreve as melhores práticas de programação segura que devem ser seguidas quando se criam mini-aplicações.

### Informações Gerais

Visão Geral
-----------


**Objectivo do Aviso:** Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização para a Barra Lateral do Windows.

**Estado do Aviso:** Foi lançado um artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft e uma actualização associada.

**Recomendação:** Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento mencionado e aplique a actualização adequada.

| Referências                                              | Identificação                                    |
|----------------------------------------------------------|--------------------------------------------------|
| **Artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft** | [943411](http://support.microsoft.com/kb/943411) |

Este aviso abrange o seguinte software.

|                           |
|---------------------------|
| Software Relacionado      |
| Windows Vista             |
| Windows Vista x64 Edition |

Perguntas Mais Frequentes
-------------------------


**Qual é a abrangência deste aviso?**    
Anunciar a disponibilidade e clarificar o objectivo de uma actualização para a Protecção da Barra Lateral do Windows.

**O que são mini-aplicações?**    
Estas mini-aplicações são concebidas para fornecerem informações específicas ou funcionarem como utilitários do sistema. O Windows Vista trata as mini-aplicações da mesma forma como trata todo o código executável. As mini-aplicações são escritas usando HTML e scripts, mas este HTML não está localizado num servidor remoto arbitrário, como acontece com as páginas Web. O conteúdo HTML na mini-aplicação é transferido em primeiro lugar como parte de um pacote de recursos e ficheiros de configuração e depois executado no computador local. Este processo de transferência é semelhante ao das aplicações (ficheiros .exe) transferidas da Internet.

**O que é a Protecção da Barra Lateral do Windows?**    
A Protecção da Barra Lateral do Windows permite ao Windows Vista bloquear a execução de mini-aplicações na Barra Lateral do Windows, para ajudar a proteger contra potenciais vulnerabilidades de segurança em mini-aplicações.

**Por que razão está a Microsoft a lançar esta actualização?**    
A Microsoft está a lançar esta actualização para proporcionar mais capacidades de segurança à Barra Lateral do Windows. A actualização permite à Protecção da Barra Lateral do Windows bloquear mini-aplicações potencialmente vulneráveis como medida de atenuação.

**Após instalar esta actualização, as mini-aplicações continuarão a ser executadas na Barra Lateral?**    
Sim. Após instalar esta actualização, todas as mini-aplicações continuarão a ser executadas na Barra Lateral. Esta actualização não bloqueia a execução de qualquer mini-aplicação específica na Barra Lateral do Windows. Esta actualização permite à Barra Lateral do Windows ajudar a proteger-se contra futuras potenciais vulnerabilidades de segurança em mini-aplicações.

**Esta é uma vulnerabilidade de segurança que requer que a Microsoft publique uma actualização de segurança?**    
Não. Embora esta actualização acrescente capacidades à Barra Lateral do Windows, não está associada a uma vulnerabilidade de segurança existente de momento na Barra Lateral ou nas mini-aplicações disponíveis.

**Como é que a Microsoft vai listar esta actualização no Web site do Windows Update?**  
A actualização para a Protecção da Barra Lateral do Windows está classificada como uma actualização de prioridade elevada no Web site do Windows Update. No site do Windows Update, estará listada na categoria de Actualizações de “Prioridade Elevada” para clientes que ainda não receberam a actualização e que estão a executar o software listado acima.

**Devo instalar esta actualização mesmo se tiver mantido actualizados os meus sistemas operativos Windows?**    
Sim. Embora esta actualização não resolva qualquer vulnerabilidade de segurança crítica, aumenta a fiabilidade e a resistência da Barra Lateral do Windows.

**Esta actualização vai ser distribuída através das Actualizações Automáticas?**    
Sim, esta actualização será distribuída através das Actualizações Automáticas para o software listado acima.

Acções Sugeridas
----------------


**Consulte o artigo da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft que está associado a este aviso**

Aconselhamos os clientes que executam sistemas operativos Windows Vista a instalar esta actualização. Os clientes que estiverem interessados em saber mais sobre a Protecção da Barra Lateral do Windows devem consultar o [Artigo 943411 da Base de Dados de Conhecimento da Microsoft](http://support.microsoft.com/kb/943411).

### Outras informações

**Recursos:**

-   Pode fornecer o seu feedback preenchendo o formulário que encontrará no seguinte [Web site](https://support.microsoft.com/common/survey.aspx?scid=sw;en;1257&amp;showpage=1&amp;ws=technet&amp;sd=tech).
-   Os clientes nos Estados Unidos e no Canadá podem receber suporte técnico através do [Suporte Técnico da Microsoft](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21131). Para obter mais informações sobre opções de suporte disponíveis, consulte o Web site [Ajuda e Suporte da Microsoft](http://support.microsoft.com/).
-   Os clientes internacionais podem receber suporte das subsidiárias locais da Microsoft. Para mais informações sobre como contactar a Microsoft relativamente a questões de suporte internacionais, visite o [Web site de Suporte Internacional](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21155).
-   O Web Site [Microsoft TechNet Security](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=21132) fornece informações adicionais sobre segurança em produtos Microsoft.

**Exclusão de garantia:**

As informações fornecidas neste aviso são fornecidas "tal como estão", sem garantias de qualquer tipo. A Microsoft exclui todas as garantias, sejam expressas ou implícitas, incluindo as garantias de comercialização e adequação a um fim específico. Em caso algum serão a Microsoft Corporation ou os seus fornecedores responsáveis por quaisquer prejuízos, incluindo prejuízos directos, indirectos, incidentais ou consequentes, extraordinários ou por perda de lucros negociais, ainda que a Microsoft Corporation, ou os seus fornecedores tenham sido notificados da possibilidade de ocorrência de tais prejuízos. A exclusão ou limitação de responsabilidade por prejuízos consequentes ou incidentais não é permitida em alguns estados ou jurisdições, pelo que a limitação supra poderá não ser aplicável.

**Revisões:**

-   8 de Janeiro de 2008: Aviso publicado.

*Built at 2014-04-18T01:50:00Z-07:00*
